não anterior.

A gente quer que os nossos primeiros programas fala primeiro, mas foram dois, porque a gente fez qual qualidade e o calcula Que de corrida que você pode ser capaz de corrida, de seu coração, que se gosta mais.

E se tem algumas palavras, ele foi falando coisas mais legais de cooperação, a gente abordou vários tópicos da área, dessa parte de formação geral, tem bastante coisa, agora eu quero fazer você para vocês aqui.

Eu acho que o software que mais mais fazem paralelos quando vão se explicar coisas de programação, principalmente de barbaridades, Então acho que é um bom ponto que a gente sinta trazer aqui.

Então, quando os bancos de dados é que aquela imagem do banco usados em cima.

Mas na verdade o banco de dados, onde a gente vai guardar informação municipal, de usar para guardar dados de usuário, guarda dados do sistema, trabalhando aquele caso que eu dei lado do paciente e do cliente, como italiano, do ponto de vista do hospital, quem paciente que o cliente tem que ser, o convênio, se é o cachorro pessoal do caso, que está lidando e era trazer um caso aqui, como a gente poderia ter um sistema, por exemplo, baixar nível de estrutura, meu governo, assim tem que aguardar a informação, pouco de carros e pessoas.

Então, a gente pode fazer associação para dizer que uma pessoa tem um carro com as informações.

A gente precisa, do ponto de vista de fazer esse registro, você todas, mas uma visão geral.

Assim, pensar em guardar carros e pessoas de pessoas, essas informações se consegue pensar de primeira assim, de forma básica, seria um nome da pessoa e alguma identificação, como CPF, uma região minimamente prefeita o simples e direto ao ponto.

Então se eu juntar essas duas células aqui em cima e eu voltar pessoa tranquilamente aqui, eu posso colocar, por exemplo, a Mariana.

Eu posso colocar um CPF aqui, que deveria respeitar o CPF.

É um número tão simples de colocar cinta, tem toda uma conta que tem que fazer com o câncer de cabeça.

Tem que pela separação do tomate, passou aos nove números, mas disse que não tenham.

Tem uma série de coisas que essa atitude a gente conseguir trabalhar, edificação, mas ela me impede de vim aqui cadastrar cada vez mais pessoas e representando é um sistema, mais gente, Pode vir aqui até e colocar uma cor.

A gente pode dizer, por exemplo, que um fundinho aqui vai ser verde e a gente consegue deixar claro que a gente tem uma estrutura que guarda pessoas num sistema e entregar o sistema.

E parece que sistema é sempre algo que a gente programa, mas sistema na verdade, é uma forma de organizar seus sistemas.

Tem pode ter o ecossistema no geral da natureza.

Como se mantém as coisas, a cadeia alimentar mais variou de sistema, é uma forma de padronizar coisas, de sistematizar, de tentar padronizar, classificar.

Então aqui a gente está padronizando, como a gente cadastra pessoas e quais são as informações mínimas dela para a gente conseguir fazer essa associação de pessoa com carro.

Você está me dando essa ajuda aqui, com informações da unidade, são importantes do carro para a gente.

Sabia que dizer teria que vincula alguma coisa do tipo de detalhamento do cargo.

O tipo de carro que é um ataque, pelo menos marca modelo, marca o modelo.

Eu poderia pensar numa placa, placa.

Eu acho que a gente fecha muito, tem até um lance de cor que acorda no documento, vai mudar com o carro, tem que tem vários pontos, uma diferença, mas que ainda pode tratar isso.

Quem sente colar todos aqui e a gente, não essa carga e a gente pode falar agora.

Eu sou uma pessoa que ela é péssima de marca de carros, cresce sem briga, com os carrinhos para pequenos.

E eu posso falar que a gente tem um carro da marca X e dizer que não estou aqui.

A gente pode dizer que ele vai ser o sucesso entre trinta o Dáblio ver e o FHC dez, porque parece um celular e apaga.

Finalmente pode voltar a qualquer quantidade de coisas que a gente tem.

A placa antiga era três letras e quatro números, então pode ser que só botar quarenta e votar cinquenta.

Certificação científica complexo, porque se precisa preencher dados que consome o seu processamento mental.

E aí você começa a chegar ao servidor, lavra cerca.

Dividir o Orçamento é quem tem muito mais coisa.

Mas eu acho que o povo não.

Se for pintar, a gente já conseguiu descrever como que a gente tem os carros cadastrados e eu vou pintar nesse vermelhinho, Então existem, Vejo são as pessoas têm o carro daqui e agora?

Edson sempre que a gente quiser adicionar um campo novo aqui.

Basicamente a gente vai ter que definir se campo e estruturar nessa minha tabelinha que a gente está montando aqui.

Isso é uma outra coisa, eu quero dizer para vocês também.

Quando está trabalhando com um banco de dados com mais conexão, que é um papelão, a gente sempre vai ter tabelas internas.

Então como eu poderia fazer de alguma forma para ter registrado que determinada pessoa é dono de um carro?

Como a gente pode fazer aqui?

Tem duas formas legais que talvez uma seja incluindo essa coluna mais, quando como taxa de eu fazer essa relação de anotação da placa na pessoa ou ainda criando uma outra tabela, onde o vínculo, a identificação da pessoa com a placa, aquela do carro que ela possui perfeito num sistema, acabou optando, por estratégia de você ter mais uma tabela, e essa tabela novamente chamada de pessoa, carro, o carro, pessoa, ele fica meio estranha porque isso aqui começa a bater na linha do que a gente chama de abstração.

É uma coisa que não existe no uma coisa que existe no mundo real, que quando a gente pensa é uma coisa natural, esse careceu escarro fulano, aquele carro do Ciclano, mas que a gente precisa ter a forma de declarar.

Então a gente pode pegar, por exemplo, um identificador da pessoa que é o CPF e o identificador, o carro, que é a placa.

E com isso a gente chega numa terceira coisa, que é essa declaração de junção que a gente tem quase corte proposto aqui, que você sabia que o CPF da pessoa que mais são trabalhar visualmente aqui.

Produção site se a corte vai muito distorcida aqui, presidente do ponto de vista de alguém que tem daltonismo congênito, seu futebol aqui para o por exemplo, mas tem uma coisa bem distinta que não veio de o vermelho e o laranja a gente consegue pegar o CPF nessa primeira pessoa, coloque e associar com a placa número um.

Isso aqui a gente já modelou um sistema de banco cidade.

Só queremos a programação volta emergente, tem desafios.

E se alguém fosse toda vez que a gente precisa fazer uma, por exemplo, o cadastro de uma pessoa ou o cadastro de um carro ou fazer essa associação, aqui a gente cria uma tabela, tem alguma forma de a gente fazer isso tudo aqui usando uma tabela, só teríamos ceder bens otimizado.

Boa viagem poderá fazer até um algum ponto de partida de definir pessoa.

Seria coisas E essa coisa pode ser uma pessoa, pode ser um carro e essa coisa pode possuir uma coisa.

Fica também o meu coisa lado, nesse exemplo aqui e mesmo esse é o tipo de problema que pode aparecer no dia a dia.

Você fez sua forma tradicional que o sistema faz, mas para algumas necessidades de negócio você precisa ter essa forma de mil que cadastra coisas.

Então, de certa forma, meio que a gente precisa saber essa coisa de coisas, então a gente pode tentar alguma forma.

A gente pode tentar pegar, por exemplo, o nome de uma pessoa.

Então o nome da pessoa que e tenta pegar um CPF dela, Estou fazendo o que vai acontecer.

É que a gente vai ter isso aqui, as coisas.

Vai ser nome, CPF, marca, modelo e placa para quem assado.

Sempre que a gente quiser adicionar alguma informação, mais, a gente vai ter que adicionar uma nova coluna, certo.

Só que tem uma forma da gente usa a mesma estrutura, simples a tabela e deixar sua ultra dinâmico.

Mais ou menos respeitar esse ponto, disse que é o seguinte a gente faz o que chama de inversão de controle.

Então, ao invés da gente deixar a estrutura padrão da tabela, definir com o novo sistema vai ser, A gente pode reverter e falar que a gente tem coluna, valor, quando é que a guarda coisas você não sabe o que é.

Se você tem como um valor, você pode dizer que na coluna nome você vai ter Mariana e que na coluna CPF você vai ter esse CPF.

Teresa vai soltar, mas aí você mas é como é que a gente sabe que é o CPF da Mariana e não o do Lucas.

A gente pode ter um lugar para a final aqui, usando os comandos de de de registro.

A gente pode falar que todo mundo que tem uma rede de registro, mariana e todos os atos tiveram de registro dois é do Lucas e era quem lançada.

Se a gente sabe o Aedes de registro, a gente pode.

Vim dizer, talvez que a gente tem a placa.

Então, o que a gente tem nome, feitas aqui, no nome, CPF é que a gente vai ter o valor da placa placa e dizer que o registro é um e agora, uma vez que a gente sabe o CPF da Mariana, pode buscar o CPF, deve pegar a gente registro e, a partir do Haiti de registro, pegar todos os outros dados que tenham de registro.

Isso aqui que a gente fez que voltar a pintar de outra, com outra coisa completamente diferente, me faz fazer uma pergunta.

Cada tabela caixa da tabela, pessoa deixou de existir.

Mas agora que ela está aqui tem representação, ela tem representação, Isso aqui é o que a gente acha que é, o maior foram.

Você pensa hoje a abstração, porque quando eu falo que também tem um problema do mundo real para código, é uma forma simplista de dezena, porque no mundo real a gente tem um carro, então o carro precisa declarar as informações dele.

Mas no dia a dia em programação, você começa a ver que a abstração ela é o nome que você dá para a função que formata valor.

É a forma como você adequa o jeito que você programa para atender uma necessidade que a sua empresa tem.

Então, se você tem necessidade de automatizar a criação de tabelas.

Às vezes não criar uma tabela é o que faz, você consegue chegar à solução.

Então é isso que a gente extrapolou até sexta potência aqui, mas esse é um bom caso de você conseguir trazer e e até existe um banco de dados que roda mais ou menos desse jeito.

Aqui onde ele tem um tabelam, ele sempre faz inserções usando chave, valor, registro.

Ele salva até o valor de data de alteração que normalmente esse tipo de banco de dados chamam de banco de dados cronológico, que é mais ou menos a estrutura do banco de dados, que é isso que é o de Tomic.

O que você vê aqui?

Esse é um banco que gentilmente ligado à estrutura e oeste do mais, Ele não é cem por cento iguais porque aqui, mas a ideia de ter um tabelam de você em fazer novas inserções e dentro do próprio banco, ele vai modelando a soltura deles.

Eu acho muito, mudou essa forma assim, mas é só mostrar que o mesmo problema ele pode ser resolvido de formas diferentes e que a forma como você abstraia solução vai depender do problema tiveram e aí de novo a gente bate na questão do problema.

A gente parte na questão a solução e provavelmente, para alguma empresa que precisa fazer.

Talvez um sistema de cadastro de carro, mas um sistema que você precisa ter saldo financeiro.

O balanço de gastos da empresa fará sentido.

Você sai com a Câmara?

Todos os os pagamentos foram feitos e você puxar todos os dados e fazer uma operação local como em cima disso assim, então desse jeito aqui fica mais complexo, a gente vê o que é a tabela.

De fato, a separação fica mais difícil.

A situação é difícil, mas a gente pode pegar e converter para o Sul.

Terá também, por exemplo no dia a dia.

Talvez nessa estrutura aqui de cima sentiram fundação banco cronológico.

Daria para resolver sobre isso?

É outra coisa, eu quero trazer.

Muitas vezes a gente acha que mudar a ferramenta é o que revela o problema, mas aí vai de você aprofundar o quanto você conhecia ferramenta, você, porque ele só isso, a gente fizesse assim, a gente está.

A tabela acarreta uma pessoa normalmente, nesse caso, daria para ter uma tabela só, demora um pouco mais de trabalho aqui Mas vou levar assim.

A gente pode falar que a gente tem as tabelas em si, isso pode dizer que você tem o nome, a tabela e a gente quer ter a tabela, carro, tabela, pessoa e a tabela Pessoa.

Ele fugiu um pouco, uma tabela só, mas, em princípio, quem vai cadastrar quer ter um ponto só para pegar todos os dados do sistema.

Então a gente pode dizer que o carro tem um que a pessoa é o dois e que a pessoa carro é o três.

A gente dá uma rede para cá do mesmo jeito.

A gente pode dizer que a gente tem uma tabela de campos e a gente fala que o campo nome, o o valor da coluna aqui e o Aedes tabela que o Haiti Coluna.

Então a gente pode ter a coluna nome que está associada à tabela, pessoa que a dois e é o primeiro campo que a gente passou.

Dessa forma aqui começa a ferramente.

Tem gente na sala de novo, é um problema que a gente resolver, de conseguir ter um lugar só, que centraliza os dados, mas a gente quer automatizar a criação de tabelas dessa forma, com três tabelas, vais ter um banco cronológico ao comentar ali a gente conseguiria também resolver porque há sempre que tiver nome.

Na verdade, aqui na coluna gente vai ter o pai de coluna.

Então a gente não vai ter nome repetido várias vezes antes de Salvador.

E o banco de dados relacional, que é o que usa essa estrutura de tabela mil vezes melhor.

Quando você relaciona o valor mais simples, como edil, algo do gênero, assim tenha ao custo de fazer as operações, mas o povo todo, só que é o mesmo problema, pode ser visto da forma que é mais fácil para a gente.

Como pessoa vê que é criar três tabelas e guarda informação.

Você pode ter um problema de negócio que demanda ter uma solução específica, como por exemplo essa de baixa financeira de você tem que fazer um novo em sete dos dados e algo assim, mas às vezes você não tem tempo de trocar.

Qual é a solução?

Você está usando então eu tenho que olhar qual seu problema, o que você tem e tem, Está em cima disso enxergar uma nova solução.

Essa seria a forma de fazer esse banco que faz os insetos têm um lugar só onde concentra, além disso, todos os registros, mas a gente está abstraindo.

Então a gente não tem mais o nome da coluna, a gente tem uma rede excede indica que é comum.

Na um a gente criou, que é chamado de nome.

E aqui a gente associou quando aberto, mas sem fim acho que o ponto tudo o que eu queria trazer existem formas diferentes, chega ao mesmo problema.

E no dia a dia não vai ser.

Você.

Provavelmente está aqui que vai ter que dar todas as respostas.

Um tinha como um todo, vai sentava, planejava analisar, e cada ponto de conhecimento que uma pessoa tem vai somar.

Eu acho que vai aquele ponto de conhecimento.

Você aprende desperdiçado tudo o que você vê, você pode não saber, mas a gente fala que existe um banco de dados que faz isso há quatro anos.

Pode ser que você pega uma pessoa que tem a carinha de retórica nove e aí você começa a trabalhar com uma solução que está mais atrelada ao problema que está resolvendo Ou uma vez que você sabe como o problema está sendo resolvido pela vitória, não conseguiu resolver isso.

no que eu já tem hoje.

E aí vai de novo entender o problema.

E você, que também são disso?

Essa é a forma como estava a prestação abstrata, mas acho que a gente faça a mensagem, então agora você já tem um pouco mais de contexto dessa palavra abstração que eu falei bastante mais.

O profissionais são aqui, nos bastidores decisão ter aula com ele logo na sequência, querido mais.

Entrou num ponto muito legal que existe um sistema que faz exatamente isso aqui num banco nacional, que é o tal do mais querido, que é uma entidade supercomum muito mais que obviamente Onda de hoje é uma ferramenta de blogs, então basicamente tem uma tabela de postos de trabalho da categoria, e as páginas dele, e com essas três coisas hoje parece uma pose.

Se eu posso ter post, eu posso ter posts do tipo produto o posto do tipo de professores, o posto do tipo vídeo Aulas e com isso o PSOL usou de preço com a ferramenta que abstrair a criação de banco de dados.

Então, você não precisa criar códigos, quer para fazer tabelas, e não é uma otimizado, não é mais utilizado em fatores mas trabalhando bem com ele você consegue ter a ferramenta super fácil de fazer prototipagem até de criar sistemas que rola em posição e tudo mais, porque realmente não anda muito bem até dez mil cem mil acessos quando começa a crescer muito mais de um milhão, dois milhões de mais.

Pode ser que não atenda, mas até lá vai depender muito do seu sistema, de como seus olhos estão trabalhando com o que você está codificar esse sistema e fazendo as extensões ali não.

Se você seguir o que a ferramenta da, há muitas autorizações para atender e faz parte desse processo de que o software, ele não é uma coisa pronta, é uma coisa que você desenvolve, vai evoluindo e, com o tempo você vai melhorando.

E e nessa pegada de falar que o software ele não é uma coisa pronta e tudo mais.

Vocês começa a pegar essa ideia que a gente trouxe de modelo a dados, de organizar coisas e tentar trazer para dentro do software.

Porque se a gente para analisar, a gente fez o nosso dueto de corrida, o nosso equipe de corrida, a gente não chega a ter um carro, chega aquela pessoa a gente não precisa tentar montar dentro desse sofre nada que seja muito complexo.

Além de um valor básico que é um texto, um número ano, a gente trabalhou mais que essas coisas mais primitivas.

Linguagem, ele tem esse nome tarde estava com valores positivos onde o texto estrin os valores numéricos do JavaScript, chamado dinâmico, mas em outras linguagens você pode vir falar como valores inteiros e valores de ponto flutuante como seu ponto e o Goiás Goiânia lugar Bueno mas vamos nessa coisa abreviado ou não, então eu queria trazer com você.

Agora estou aqui mais uma minha apresentação aqui nessa pegada do mestre IAG aqui e a mídia que agora tenta trazer eu poder falar da clínica veterinária eu poderia falar da concessionária de carros vários exemplos, mas esses são muito comuns.

Você, bem mais lugares, às vezes é um exemplo de uma apostila.

Eu quero trazer um software Quem realmente é um sofreu, sofre ou sofrerá assim, assim sofreu e sofre.

Ele é um graus.

Ainda vai discutir sobre como que o Brasil já funciona e com o que dá para a gente aprender muita coisa de bases e computação com uma década.

Então, basicamente a gente usa o navegador para o site de uma alegada pela internet para as coisas mais, Eu acho que esse é o uso padrão.

Eu famoso surfar na internet, dependendo da época que você come somente você já ouviu isso, o vice tem muito.

Mais Recentemente ela foi evoluindo muito com o tempo, não só a internet, os sites como um todo, mas o próprio navegador para comportar esse tipo novo de navegação, a gente já teve a era do flex, onde tudo piscava clicava era super interativo, mas não era acessível e hoje em dia a gente foi para a questão do tratamento e cinco com eu até acho estranho falar também sim, o que aconteceu foi no dia a dia para caminhar normalmente mesmo.

Mas o que a gente está rodando a versão cinco drogas, meninos nos navegadores em geral e você, muito coisa de câmaras não é coisa tão comum porque algumas coisas consomem mais recursos, mas os navegadores estão se preparando para dar suporte e conforme os rabinos, conforme o celular do dispositivo significando melhores, mas só se forem tendo mais acesso a isso, consequentemente vai se tornar um recurso, mas como o mais usado e tudo mais.

Então causa por debaixo dos panos, Porque ele precisa fazer o iene, uma coisa que eu não mostraria ainda aqui com vocês que a parte do que é basicamente o que faz ficar muitas coisas que é o que faz, não pareceu todo mundo fica igual.

Primeiro site Internet é o que faz você acessar o site da E da Amazon e saber que são dois diferentes com identidade visual diferente.

E teve pessoas envolvendo aí que se preocuparam em converter os estilos da forma que os agentes queriam em fazer.

Enfim, a interface agradável de usar rápida acessível entre os povos.

Então você sexta- essa parte mais visual da coisa, a estrutura e o desquite, a funcionalidade interação, embora eu consiga fazer várias internações só com acesso.

Mas aí a coisa para um outro o navegador Então, além de que a gente, onde parcial, que se possa ler o seu código, entender o papel de parciais, compilar um pouco das coisas, então tá rodando além do navegador, do mais, no caso ela tem a sua parcela, interpreta.

Ajusta os jogos que vi.

Tem um pouquinho de processo de compilação em que há uma profunda tanto, mas o foco do curso, mas só para você estar, verifica tipo ainda falta coisa.

Está falando agora, mas outra coisa com navegadores preocupa muito a lidar com requisição.

Ele precisa saber que você quer pegar a imagem que você tá carregando um PDF que o coronel sabe um pdf ele a uma estrutura diferente do que quando você abre uma imagem que é diferente de quando você abrir um site.

Então o próprio navegador ele sabe o tipo de conteúdo para ser carregado.

Ele precisa ter algumas informações para saber se isso foi carregado.

Se isso não carregou isso já carregou e tudo mais para tudo, explicando como que ele leva também o que são, os quais estão, a gente viu lá na outra apresentação.

No primeiro haverá aula que os navegadores.

Este é o limite de reconhece que ele faz em paralelo.

Então, de alguma forma, alguém precisa escrever um código que descreve esse limite, porque todos aqueles uma vez entravam da mancha, sem oitenta.

Só quando as coisas de uma vez só vai travar.

Então, grava isso quem vai voltar porque ele vai tentar fazer.

Não cem por cento como navegador faz.

Mas finalmente, consegui visualizar as estruturas que são feitas para fazer isso aqui.

Estou na verdade.

Então a gente vai, baixe altamente.

Outra coisa que a gente tenha alegado é histórico.

Então repara que o meu aqui tem um monte de dado no Twitter.

Aqui, a coisa estava navegando exemplo, Cartão haitiano Prince para conseguir deixar de lado, já que atualiza Dinho.

Mantinha.

Então o histórico.

Nada mais é do que aguardar a hora que você acessou o site que você acessou, Que mais.

Se esta informação, porque é importante coordenadora de história?

Acho que isso o momento e qual foi o local justo.

Mas a gente pode assumir também que o site muda o título deles.

Então por questão de históricos, você quer guardar o taiko hotel Itaipu, que estava então navegadores Agora algumas coisas, Isso aqui é uma coisa de uso, sem estava só.

E a data, muitas vezes sequer voltar no futuro para fazer a busca.

Você não busca pela você busca pelo direito por alguma informação que te ajuda chegar.

Então quem faz o navegador não pode simplesmente só guardar as informações básicas.

Precisaremos ao comportamento do usuário, e com esse comportamento do usuário, associar mais informações, guardar mais coisas demais para você agora um pouquinho mais de um terço da sua máquina, que pesa coordenada mais para quem, quando você vai usar tido mais.

Muda completamente a experiência de um navegador que não guarda esses metadados ali, que fazem diferença que pode até mesmo ser um Até que algo do gênero que são um mecanismo que a gente tem Instagram no Twitter em várias outras redes sociais para facilitar a indexação de busca de conteúdos, a palavra chave e tudo mais.

Além disso, a gente tem o seu marido que você pode guardar uma pasta que você pode exibir, que você pode estar passando item a item aí, mostrando e tudo, mais um ponto a se considerar também os favoritos aqui, os favoritos não ficar muito parecidos com histórico.

A diferença é que o histórico guarda um por um, Enquanto nos favoritos um item pode ser uma pasta que tem itens guardados e você começa a ver que não é tão simples quanto só precisa olhar a tabela de infração.

Não precisa pensar quem está dentro do que como representar isso, como descrever isso, e é um dos pontos que a gente vai começar a trabalhar a partir de agora.

Os três pontinhos aqui, porque o Brasil ele tem muito mais coisa e tem muito mais recurso.

Mas separe alguns para a gente começar a trabalhar, começar a ver aqui e começa a fazer nossos códigos tentando recriar.

Não todas as sociedades, porque demoraria muito JavaScript curso se perder entre a estrutura de dados e o JavaScript e a gente vai tentar entender como estruturar esses dados.

E aí na última aula, eu mostra uma versão mais de como você pode implementar.

Fica como desafio.

Você tenta juntar o exemplo daqui com capacete, antes como a próxima aula e fazer algo bacana que você pode até mesmo no seu portfólio no seu currículo.

Para você não sabe a entrevista?

Eu acho que o grande valor de todo o mundo, a disputa de passando são problemas do dia a dia, são coisas que acontecem no mundo real que se você só sabe isso resolve isso.

É uma coisa Sousa conseguiu explicar porque resolve é o que diferencia alguém numa entrevista.

Então, muitas entrevistas, a verdade não passa por que estava junto com essa pessoa concorrer, alguém que sabe porque sabe diferenciar que sabe explicar, conceitualmente está acontecendo ali, porque se você só com apícola.

Uma hora da Coca-cola não era certo ou não vai resolver a gente?

Você espera conquistar, refletir sobre esta fazendo.

Então é importante sempre aprendendo, dedicar esse tempo para refletisse uma solução e por fim, contenção e também o inseto estão aqui, tem o meu.

O usuário tem aqui o meu.

Meu próprio site tem integração que ele pega meus vídeos no YouTube.

Aqui tem umas coisinhas e embora.

A partir de então, aqui, na prática, a primeira coisa que eu queria que vocês eu até pegar aqui para não misturar as ordens, aquelas coisas, tentar descrever, por exemplo, com que a gente pode representar essa água que está aberta para muitos, pode representar muito.

E isso só se sabe que está aberta aqui, navegador, vão para o código que vão começar a fazer isso.

Mas para isso, sobre a gente tem esse ambiente de graus, Enquanto a gente testa, a gente vai roubar.

Como artista, vou mostrar a vocês que você pode ter o código de algum site, Então, ter esse dema que vai ter um link para vocês na descrição da aula que tudo mais vou dar aqui, viu o peixe Sorci porque, se um código que tem algumas seguida mais que vocês ouviram essa terra em frente, é uma terra que carrega um site de todos.

Então, se você quiser uma coisa que aqui eu vou pegar toda essa parte principal aqui e vou que aquilo zero três mini dentro do mesmo setor de código, não houvesse com uma vez que vocês antes aí um arquivo ainda que se pontua.

Escola aqui salvar que agora e vão copiar o chefe dele para abrir o navegador da PF até fechar isso aqui para não se confundir e abrir aqui e aí.