até agora a gente viu, vocês fazem de código.

A gente conseguiu fazer renderizar a nossa estrutura, o nosso nossos objetos.

Cada uma das aulas que a gente tinha a gente foi até ver algo inquietante, de verdade, começou a representar o navegador.

É claro que não está a coisa mais bonita do mundo, mas até aí o ponto sem se aprofundar mais acesse outras coisas visuais que lá não tem vírus.

Já falou sobre isso e você pode se aprofundar caso você tenha interesse.

Mas a pasta fantin mais se aprofundar a parte fundamental visual, mas fazer E quem faz uso, o desenho ou a designer que está trabalhando.

O projeto que você eu vou só corrigir aqui e colocar uma estrutura mínima sobre a gente, dava separada que botar uma lista, voltar mais.

Então sobre a gente ter aquela a separação por boletim, opões por bolinha, isso para cada linha mesmo.

Eu não tem volta desse esse código.

Ele começou a crescer bastante.

O ideal seria até a gente começa a quebrar, restringe A gente corta daqui, que é uma nova, variável e melhorando isso.

Mas eu acho que vai variar muito de como você quer trabalhar.

O código melhor, muito mais por isso que resolveu para a gente está tranquilo, dá para a gente trabalhar com isso aqui, separando com ele.

Volta a comentar que um pouco do CPF, quem está implementando algumas coisas a mais, mas a repará, porque aqui já consegue fazer ficar mais bonitinho, tudo mais não está mais no nosso me liberal, é completa em água que não, mas ele já fez a separação.

Dizem que a gente queria então caminhando aqui para encerramento, uma coisa que é que se estivessem muita noção esse ponto, de que, por exemplo, mais cedo, o ex próxima versão, feita junto com seis, muito bastante naquele ponto do tio do lixo, a gente conseguir uma coisa do mais basicamente, se a gente começar a juntar tudo que a gente já viu aqui, inclusive, voltar algum material específica, muito essa parte do tudo no lixo, você assim fazem muito e tudo mais que tudo isso que a gente tem aqui.

Essa lista das águas eu e agora começa a ficar um pouco mais de abstração.

A empresa, da mesma forma que o Wordpress, consegue fazer produto posto mais o navegador, quando você renderizar Sabas poderia ser a indenizar um monte de cartão da equipe poderia ser organizar um monte de do aplicativo da época, o poder a seu mundo de coisa que se pode fazer de diferentes locais.

Então, acho que o ponto chave eu quero trazer e trabalhar aqui com vocês.

A gente vai ter sempre querendo essas estruturas e muitas vezes a nível de código vai ser diferente, porque a demanda do que você possa fazer diferente.

Aqui a gente só queria representar cada aba e fazer aparecer como uma lista, só que às vezes não é só essa lição, tem critérios para ser uma lista que ela é uma estrutura só que é uma estrutura, como por exemplo, os reconhece o navegador, então navegador o tempo todo.

Quando ele está além do artigo, ele está interpretando a eles cobram.

É preciso baixar esse arquivo e botá la para Boston.

Aí bota, mas já é alguma coisa terminem de baixar, tira isso aqui da lista e libera o próximo.

E com isso a gente consegue ter aquela regra de nu e a gente baixa treze No cruzamento de baixa, oito no Fale Forte Baixa seis Então tem o controle dessas estruturas.

É o que ajuda a gente tem isso e agora a gente vai começar a implementar, para fazer essa parte dos recursos.

O que a gente chama de fila então vão usar essa estrutura do vereador a votar foi o seguinte eu vou salvar com o seu esforço da parte um Aqui eu vou começar um só sobre a parte da fila, então a selfie lá com toda a família e de não votar.

Se você quiser melhorar mais um critério que você pode aplicar o seu caso e aqui no nosso, vou fazer mais direto ao ponto, mas sem conseguir realizar a partir da estrutura de dados.

Então a gente aqui a gente aqui e aqui agora a gente pode vir fazer, faz, mantinham, posso voltar um console ponto Glória que a gente pode trabalhar com a fila, fila ou que eu havia uma versão em inglês do caminho aqui.

Então aqui nessa fila por ele, ele mostra que não consome a fila que para gente Então, basicamente como que é o homem forte, escreveu o filho.

No mundo real, basicamente a gente pode ter público e há pessoas que acham mais fácil, estas pessoas está uma atrás da outra, então existem pessoas uma atrás da outra.

Ele tem um critério importante da firma que quem entra primeiro quando então quem entra primeiro sai primeiro.

Do ponto de vista de programação, pensa que as pessoas pode ser qualquer dado tipo de nada.

Na verdade.

Então você pode ter uma fila de números e postar fila de textos após várias coisas possam ser de objetos que você é bastante comum.

Também vai estar um atrás do outro, seja a ordem.

Importa, é um ponto importante.

Têm estruturas de dados que a ordem não importa.

Tem autoridade que lhe importa.

Acaba aparecendo muito em desafio de plataforma, Pode até abrir aqui, como o Raquel.

Não sei se eles chegaram a ver, mas o ranking é uma plataforma que muitas empresas usam.

Então eu não vou dizer como nem o de contratação, mas é ajudar a filtrar alguns candidatos, mas faca sem filtrar os candidatos.

Existem empresas que recebem.

São coisas dez mil currículos por dia, então, alguns exercícios essa ferramenta.

Não digo que isso aqui é instrumento para validar o dia a dia.

Tem vários questionamentos.

Em cima disso.

A gente está na arte, mas muitas empresas usam do ponto que eles façam um desafio simples.

os quatro cinco desafios, mas não conseguiu esses desafios.

Provavelmente no dia a dia essa pessoa pode ter uma conversa que ela pode acabar.

Não contribui no trânsito, mais estão a caminho que servirão como critério mais de filtragem.

O ideal é quem parece ter um feedback sobre isso mais.

E aí vai da polícia de cada lugar para trabalhar com isso.

Mas é uma forma de você conseguir se testar principalmente nesses problemas aqui apresentou lidar com recursos de navegador tranquilamente.

Pode ser uma questão de entrevistas com o navegador com que você faria para lidar com, reconhece as onde você tem que conseguir enfrentar os request federal, sequestros.

E será Ele coloca mais um começo, pode representar isso, Então começa a fazer esse código aqui e isso é muito mais console do que desenhar na tela.

Mas fique a vontade.

Caso você queira, desenha na tela fazer uma coisa mais também.

Então, a gente sabe que pode ser qualquer tipo de dado.

Vai ser uma atrás da outra, olha, importa e quem entra primeiro sai primeiro.

Aqui não estamos a fim, usina, então vamos começar por algum lugar que a gente sabe, mas sim um atrás do outro então foi forte, a gente tem fila, foi em sentido ao nosso rei.

Agora, a fila é uma lista de uma lição.

Sejam para apoiar, a gente pode dizer que nessa fila a gente tem o reconhece para baixar o JavaScript e e o está acontecendo.

Assim a gente tem uma imagem, você tem que assistir a gente por isso é que essa fila basicamente se obriga.

Aqui no navegador não existe nada porque inicialmente não chega a um relógio de dano real de agora.

Há filas aqui agora entre o momento que eu gosto muito do console do navegador, que volta a mostrar uma ferramenta dentro do vestiário, onde parte ajudar naquilo que é o seguinte.

A gente sabe que a fila quando a gente tem uma rei tem uma particularidade do arreio que você poder acessar na fila e passam a posição você possa fila na posição zero.

Ele pega o primeiro item.

Se eu passar a filha na posição, pega o segundo item.

Se eu passar a posição dois permite que quer dizer que a contagem aqui começa do zero e não tão zero.

O item zero é o primeiro item, está trabalhando em uma linguagem de programação que eu conheço, que começa a imagem boa, que inclusive é uma linguagem brasileira e seu Domingão, coisas erradas, tem ligação para saber um pouco também Eu acho que tem envolvimento pessoal da pouco nesse projeto.

E eu vou dizer para a famosa é o tipo de recurso.

Tem mais cedo absurdamente essa linguagem para contratação de orçamento, simplicidade, mistura de dados.

Não é mais tão feia que esse fato curioso a gente conseguiu ver que a nossa filha tem a ordem, a diferença no começo de um começa do zero de alguma forma não suporto, chegou alguém novo nessa fila, então a gente tem aqui na fila, chegou de novo a renda JavaScript e ele tem vários métodos, têm que tem várias funções.

Então como a gente tinha útil fixa do número que a gente pode colocar, quantas casas que a gente quer que ele tenha o ponto replace que trocou o ponto pela se a gente quiser colocar algo no final de uma rede, a gente pode fazer isso aqui.

A gente pode uma de ponto, pois então se quiser colocar mais uma coisa que eu falo que a gente quer empurrar o Dominguinhos ponto junto à PEC ele retornou um número qualquer para isso faz faz aqui seria a posição, afirma certa Posição.

Quatro Quem foi confuso, porque a posição quatro na verdade é o índice três.

Tem esse detalhe sem pegar fila agora olha que tinha fila, a gente colocou mais alguém e nesse momento eu posso falar também.

Se eu pegar fila e usa uma outra função dos a região que é o Chile, ele tira o primeiro item da lista.

Então o que a gente tem nesse quadro?

Aqui, a gente tem a filha inicial, que é uma vergonha.

Além do arquivo, descobriu três requisições para fazer, aí a gente não tem um quarto tem um quarto arquiva, que tem o joguinho ponto a gente botou o dogma fila.

E quando é que o aumento do xixi do JavaScript e a gente começou, a coisa não é?

A gente fez a remoção do primeiro item da lista.

Então basicamente filme é uma variável que a gente pegou o espaço da memória.

Um espaço demora, que pode guardar vários itens ali dentro, como se fossem várias caixinhas.

O arreio tem essa peculiaridade, A gente viu extremamente, aguarda vários itens, ainda É um espaço que pode ser sub divisões ali e desde o sub divisões podem ter sobre divisões e começa a ficar até mais observa, mas aqui na fila a gente pode fazer fila ponto Pache para colocar o joguinho ponto Isso aqui adiciona alguém na fila enquanto a gente tenho pontos que remove o primeiro da fila.

Eu quero mostrar que isso aqui por padrão o A renda.

O JavaScript já permite que a gente use ele como a fila faz sentido e vais linguagens tem esse recurso, várias linguagens ou alguma estrutura que pode ser visto que pode ser interna ou pode ser uma variação de várias coisas guardado no espaço da demora?

Porque eu vou chamar genericamente diarreia aqui, mas outras imagens são de considerável ao dizer assim, Eu gosto de faz outros nomes, porque a forma como você pode achar um livro presidente, livro de de outras linguagens, outras o dia escreve nas versões mais recentes.

Mas o ponto é a diferença do arreio para a estrutura de dado fila.

Quando a gente tem uma estrutura de dados, a gente cria uma representação para ficar mais fácil a gente criar novas filas a gente passa a ter como se fosse uma receita para que a fila e aí se fica tamanho, Como assim?

Receita para que a fila agora segunda só complicado.

Então vamos fazer a nossa receita para criar filas.

A homenagem Programa de culinária, hoje aqui, receita para que a fila basicamente sente falta de programação a nossa fila, ela tem que poder adicionar alguém na fila, senti foi colocar o nome em inglês.

A gente tem que poder fazer em que essa pessoa a gente tem poder fazer o que nessa pessoa.

E aí a gente pode analisar aqui.

Todo o código, a gente está escrevendo, mesmo quando está falando de programador para programador de programa a apresentadora, você vai estar sempre deixando mais descritivo.

Então hoje a gente tem a receita para que a fila é que a gente vai ter uma estrutura agora para ajudar a gente a trabalhar com o tipo de dado que vai Está encaixado numa fila que no nosso caso seria assim jogar essa bola que você está Existe uma variável chama de um jeito de criar?

Questiona de conste.

Sai automático aqui possam mudar pra valer Porque eu para quem está usando, mas fica em aberto seu de ter um momento solta que é por conta disso.

Então a gente vai ter nossos recursos lembrando dessa imagem que é isso que eu quero crescer na cabeça de vocês, que a gente vai ter vários sequestros.

Navegador, A gente está enfileirando eles e desacelerando esse então request ele tem que ser igual a uma fila ou a gente pode dizer que é uma nova fila.

Isso é uma forma, tem que criar uma fila.

E se a gente pegar seis de cima a gente vai ter os escritos de uma forma, A gente vai ter aqui declarar que nos requests do navegador a gente quer liderar o primeiro que a gente viu então reconhece os pontos em que?

Porque a gente bota que esse ponto depois a gente vai fazer a equipe do estádio depois da imagem ponto g Eu vou botar a imagem aqui e depois do dog Quinta- pensando no navegador, nesse meio tempo encontrei, vai descobrir as coisas, a gente pode ter terminado de fazer algum desses aquisições.

A gente pode vir aqui fazer o daqui seria o desenho fileira aqui.

Então saiu em que vem sendo enfileira.

E o que dizem o que vai acontecer?

Isso só salvar isso aqui abrir o navegador nesse momento, nada para em nada vai aparecer justiça.

Vamos estar aqui seguindo a máxima da aula, que nunca tenha medo de estar, só escreve e acredita geralmente, só acreditar não é fazer funcionar, mas ele mostra que não existe fila.

Isso é coisa legal, já escrevi porque ele só vai tirar por padrão a rede Objeto.

Você não vai ter nenhuma das estruturas de dados que eu vou mostrar a vocês hoje.

Na verdade, vai ter um dos, mas ele consegue ver esse vamos implementar na prática e tudo mais.

A gente quer ter a receita para que a fila e a gente sabe que pela funciona tem que ser assim.

O que cria uma receita até agora, a gente viu que para criar objetos a gente poderia só havia aqui e colocar bigodinho.

Nome é igual a Mário, vai falar que idade vai ser de quatro Paulo Mário na idade queremos objeto aqui, mas na maioria das linguagens, para criar um objeto você vai ter uma receita para cada objeto.

Porque o objeto, mas um conjunto de atributos que representa alguma coisa, eu vou dar uma atualização na explicação.

É um conjunto de atributos e métodos, atributos e funções que você quer trabalhar com um determinado tipo de dado.

Então, além de nome, idade, poderá dizer também que o Mário vai andar.

Então a gente foi aqui.

Uma área agora é ilegal.

Dá para que a estabilização de que o marido dentro do computador, ela é um objeto que vai ter um bigodinho abrindo e fechando, além de bigodinho que vai ter o nome, a idade e a função da questão com segunda, e fazer as coisas que é preciso fazer aqui novamente, ainda na cara.

Agora, nesse exato momento.

Mas seguindo até então, seja você cria uma receita para frear, criando pessoas, porque aqui eu toquei eu sou mais, então sempre a gente cria um objeto da forma literal, porque eu estou fazendo aqui.

É uma forma literal de que alguém está escrito.

A gente tem que lembrar de tudo o que tinha antes.

Agora, se você quiser criar um objeto a partir de uma receita, a gente chama de face a receita que cria objetos.

Então está havendo mais uma estrutura de programação aqui, que a classe A Casa literalmente.

Isso a classe é uma receita clef.

Receita para criar objetos essa semana, como a sua receita, para que o objetivo não é só agora.

Ele mudou o erro.

Nós do que a classe, quem foi que o está definido?

Depois de falar que reconhece o ponto em que não é uma função, a gente vê a dentro em que aqui considerar criar essa função, aquilo em que ele, e o da equipe, ele para ajudar.

E Sílvia, que visa assim, anil, ele mostra pra gente.

A estrutura disso aqui eu possam vai que eu posso?

Aquele vai a fila do banco, União, todo banco ponto em que, pelo banco ponto daqui a gente está estendendo a linguagem para ter suporte a criar esse tipo de dado que a gente tem aqui, de trabalhar com a treze feira Dados Então feito isso aqui e daqui a gente pode trazer o conhecimento anterior que a gente tem.

Então, essa forma aqui funciona na área para trabalhar um sistema de fila usando isso aqui que a gente tem a fila, o Peixe.

Só que ser concorda que, uma vez que isso, que a fila é um princípio, de uma base de tecnologia, qualquer pessoa que tiver uma fila automaticamente sabe que ela pode ser que daqui por seu nome comum, então essa é a vantagem tranquilamente você cantar vitória desta não.

Mas outros muito mais fácil, porque a receita pode que é o padrão, criam a classe.

A gente consegue ter uma estrutura padronizada, que todo mundo bate o olho e sabe como resolver.

E aí a gente cai no outro tópico também de programação que é super importante, que são os desígnios papéis no momento de qualquer problema que você vai resolver.

Alguém já resolveu antes e provalmente tem solução ótima para resolver isso ou próximo, de ótimo.

Assim isso é coisa!

Gosto gosta de endividamento, é criar uma nova solução.

Mas Sebastian do zero ao meio dia tem algo parecido e eu gosto muito.

Desse jeito que a gente fez aqui no nosso código, que seria o que a gente fez ainda errado.

Eu fui explicando é uma intensificação.

Eu gosto sempre de primeiro pensar em como é seu desenho, do código Design além do código.

Porque uma vez que você deixa claro como você quer usar o código, provavelmente você deixou claro na sua cabeça como essa forma mais legível de trabalhar.

Com ele, você pode ajustar a sua implementação para existir em cima de como você quer usar.

Isso vem com o domínio da linguagem.

Esta vai ser no dia primeiro de que seja acordar e sair fazendo o código assim, mas como isso é uma coisa comum, muito código de entrevista é desse jeito o pessoal tida como aprendi, uso de novamente material apreendido confirma e a gente vai ter que voltar para implementar isso.

Vão fazer na mão agora, então no final eu quero fazer um request ponto principal e ver tudo que a gente tem na fila nem sempre foi mostrar pra gente e vão mostrar antes de fazer se daqui a equipe primeiro também, então vamos carregar vão ver, então é forte o presente não funciona estão lá, primeiro de tudo portal presente aqui carregar toda a fila e que show então a gente agora vai ter que fazer.

Se a gente for pegar essa fila ponto no caso está como reconhece todo jogo perdido, fechamento aqui reconhece mesmo semana, então de alguma forma esse presente tem que fazer algo que mostra no console para a gente console ponto Logo Conselho popular do que a gente precisa ter os dados da filme, então aqui dentro do que a gente pode ser assim.

A gente fala que quando criaram isso aqui no modo Norte, construir no constructo, quando for criar toda a fila, a gente foi assim a gente vai salvar que a gente vai ter dados que vai ser uma por padrão e a gente quer salvar Então fazer associar nessa receita eu vou, Ou seja, para a receita atual que a gente vai criando, ou seja, cem quinze filas cada uma receita individual na quitação criada e o diesel aponta sempre para que a gente está criando.

No momento ele agora então disse fundada a gente sai daqui, seu votar console ponto log dez ponto data Konder Aqui a gente consegue reaver dois conselho One, isso a gente pegou em que o e faz é o ponto peixe aqui.

Olha que legal como a águia.

Esse é um detalhe importante também, sendo que copia e cola código tomar cuidado com essa diferença.

Isso é o que acontece agora.

Fazer para os ouvintes não deixam fazer?

Antes de explicar Programa empresa tomou esse erro.

Você agenda falando com você agora, mas é só uma essa estatística do que acontece normalmente mesmo.

Então aqui com colocando disse ponto Deira Todo mundo então não é só colocado, Waguinho, quando a gente filed a gente em fila era alguma coisa, então a gente tem colocar aqui o item que a gente está em andamento.

Quando eu cheguei aqui de novo, agora ele tem a cara dos itens que já está trabalhando até aí, beleza profissional, só que no final a gente fez um naquilo que é o do escritor, então só que na verdade é que nem faz sentido.

Nesse seu description enfileira, achamos influir alguém, a gente desacelera.

Isso tira o primeiro essa regra da fila.

Então o daqui e só vai fazer exatamente o xixi que a gente aqui em cima removeu o primeiro da fila.

Agora que dispõe de dez pontos, seja em que salvar isso aqui carrega no navegador.

No começo a gente tinha gente, adicionou mais três coisas, removeu o primeiro e conseguiu ter sido aqui.

A gente também agora consegue fazer request es, mostra que consegue fazer com esse ponto em que o e colocar algo novo e voltar o príncipe.

Isso que trabalhando isso uma pomada, mais eu ainda acho que você podia.

Só usam a rede para isso aqui A gente tem um outro ponto que é repara que em nenhum momento a gente está retornando poder, muita gente retorna ele.

O que a gente está fazendo aqui tem um, tem um dos princípios de programação.

Foi só fala muito que ao total do Open House, Quando ouvi isso aqui a estreia pouco, o princípio do Aberto fechado.

Esta derrota fechado normalmente em causa de está atrelado à Open de aberto para a extensão e de fechado para modificação.

Quando você tem uma fila, você quer ter uma fila.

Você não quer correr o risco de quem está usando sua fila, fazer um peixe.

Normalmente a pessoa tem que usar o fila ponto em que você quer restringir.

O acesso a esse item vai ser usado aqui.

Tá, então esse princípio do aberto, fechado.

Esse princípio do está ligado com o sólido que está ligado com aquele treinador do humorista, nicho, continuações, tamanho dele é um esforço de abordá la.

Isso aqui é um princípio intimamente ligado ao código.

É quase como se fosse uma forma de você fazer um cálculo matemático ou algo assim.

É um princípio de design de código, inclusive tem uma outra literatura com gosto bastante também que o nível do mar, que fala que é muito pessoal.

Sobre a inspiração para mim ele tem um livro que não é decisiva, o espectro livre, a recuperação do Maxi fala a intervenção em Java e a versão mais nova que escreveu Eu gosto muito, porque lá ele traz várias coisas relacionadas a deixam de coronel, que seria mau cheiro de código.

Alina Entre nas práticas e boas práticas Eu gosto mais do livro, da parte que lhe faltasse mais prática, porque ele te ensina a identificar pontos que você vai deixando um código que para que outra pessoa faça uma besteira, não quer dizer que a pessoa sabe menos, ou que você sabe mais ou que alguém ao ser humano perfeito não.

Mas tem coisas que você faz, o seu código tem tendência de longo prazo, ser estendido de uma forma que fica difícil de separar o futuro ou que vai dar mais trabalho de manter, caso você precise mudar uma coisa não é uma ciência exata, desarme de código Acho que temos de design social muito essa parte mais abstrata, de interpretação e tudo mais de muito do contexto que você também.

China também, mas são dicas que cansou de paranistas quanto o referendo.

Ele é um livro que eu sei que ele é mais caro.

Então subsistir acesso na faculdade e tudo mais.

Pode ser uma coisa fica até um acesso mais não é obrigatório.

Assim não os estou postando aqui, mas são coisas que eu diria que fizeram muita diferença.

Penso que, como escreve o código, e como pauta as minhas decisões, quando a pergunta a Maria, porque o que você fez assim?

Porque fazendo desse jeito eu evito tal problema.

E eu sei que no futuro pode vetar coisa.

Esse controle das suas decisões é uma coisa que eu acho que começa a diferenciar quem Júnior, de que é pleno.

Finalmente o país não faz muita coisa porque a testar.

Mas o senhor, ele precisa de uma pessoa que tem noção do que está fazendo por ter que está fazendo.

E qual o impacto dessa decisão, que está tomando uma coisa que acho que vem pautando essa carreira, que faz diferença.

Isso é que é um código que é relativamente simples.

Ela conta com a gente, falou só para conseguir montar uma classe que tem três métodos, mas por trás disso aqui tem anos de história, de ciência, da computação e de padronização em cima da gente ter estrutura de dados.

Então a fila é uma estrutura de dados, ela resolve não só para a gente organizar os recursos do Brasil, como ela resolve o problema do ingresso do cinema que cometem mais cedo.

Ela resolve o problema de você.

Persiste dado total da ligação, assim como ao áudio WhatsApp.

Então, para não sobrecarregar o seu banco de dados de ter milhares de pessoas batem em meio ao mesmo tempo, você quer um sistema de fila que você enfileira todas as requisições, só vai carregando as aí.

E de forma assim que não seja um por um, depois de um dia dois, talvez até você e processando todas essas chamadas pedidos, pagamentos e outras coisas conseguiu fazer.

Nem todo mundo precisa ser em tempo real.

Às vezes, só parece que em tempo real por conter uma estrutura, alguma atenção de design, isso tudo você visualizar uma sua carreira.

Você no primeiro ano da sua carreira, vai ser ao longo da sua carreira, porque o lugar que você trabalha influencia muito também.

Como você enxerga esse problemas?

Como você tem acesso a isso?

e a gente possa o máximo possível de referências para conseguir contextualizar e chegar a sua curiosidade e ajudar você nessa jornada.

E o mundo deve também.