agora a gente cai da ponte, que foi o que a gente tenha que as coisas pais que está bom, mas na hora de um tanto assim esta funciona.

Não está mil ministro, o CDs e reparti aqui dentro.

A web, o site geral na internet é feita baseada em índices.

Então um site do Inca para o outro, ele tem que até mesmo para baixar conteúdos com demos do próprio site, como por exemplo os estilos daqui eu tenho aqui saiu com sucesso que tem os estilos, seu segurança, controle, clicar de abrir uma aba novo, esse código meio meio mágico que faz, eu vou copiar aqui, trazer para aqui a gente não ouviu, por cima, mais uma coisa que querem se aprofundar.

O foco aqui, essa parte mais do Jasc, das outras cidades que vai trabalhar.

Então eu pegar aqui criar um arquivo, está eu pontos de eficiência, evocou a tudo aqui e aí a gente vai fazer o seguinte vou, só vai querer aquilo está a concessão.

Esse gol já estive lá, o nome tanto faz.

Você pode impor um acesso tranquilo aqui só de baixa.

Isso aqui não mudou nada.

Por que?

Porque na nossa página anterior ela fazer um link para literalmente, têm até esta tarde e tem uma tela de script que você passa onde estão aqui vão disputar o seu código.

Só esta, Essa técnica, você consegue dá esse tipo de dica para navegador bastante, copiar esse, clique aqui e vou colocar aqui embaixo.

Com esta regra, ele baixou os estilos aqui para a gente, eu seja bastante para o nosso país.

Está acontecendo não fazer sem seguir aqui.

Eu acho que é importante porque foi uma infecção que possa exigir quem teve a a introdução Mundo digital pelo celular não sabe que a pasta direito, então, às vezes, ou algumas coisas ótimas, trazendo o que vou fazer, eu vou pegar clicar com direito aqui nesse minibar.

Vou que está no comando aqui.

O que será que vai abrir a pasta?

Como se tiver não índios, ou para que aquilo ele mostrou os dois?

Aquilo que eu tenho mostrou o Mini Brawn já que a gente tem aqui a gente criou, se aplicará essa pasta, aquele em que ele guardou aqueles dois quilos.

Então, quando no código a gente fala faz um link para barrar estável, com esta foi o seguinte a partir de um edital arquivo.

Ainda que seja ele procura.

Esta é o ponto de acesso.

Todo jogador procura.

Se aquilo acha ele baixa, volta aqui para ele e esse conteúdo interpreta mais estão.

É isso o que está acontecendo aqui.

Eu gosto muito de explicar isso aqui usando o terminal que a ferramenta direito comando até a linha Preta.

Então eu posso naquilo, clica aqui no terminal, pode dar um uso para melhorar aqui a legislação.

Então nem o terminal de alguns comandos frente navegar no sistema no geral quinta- Eu, por exemplo, aqui, cinto, abri pelo menos no caso de uma equipe vindo.

Eu lembro que a mesma coisa faz.

Faz um tempo que aumente mais a mesma pegada.

Se houver um comando de voz, estou pedindo para ele estar tudo que até então a lista para mim, o que tem essa pasta, essa parte aposta Rome aposta raiz do sistema.

Ele mostra que a queixa os desktops documento da holding, se sabe como foi.

Você consegue vê essa vez.

As partes aqui também não aplique.

Queixam os document is Lourdes.

Então existe um depara do que está no terminal para o que você está vendo quando vocês a ferramenta gráfica.

Se eu fizer ponto barra desktop, funciona entra no diretório desktop a partir de onde a gente está agora, se a partir do ponto que voltou do diretório está, vai por esse tópico, trocou seu da mulher para estar.

Ele mostra a nossa parte desse top que já devia ter chamado de gaveta porque já estava à mesa.

A gente guarda de pasta e aqui a gente vai ter agora de novo a gaveta e o código da aula, que é o que está fazendo aqui junto e tudo mais.

Então, se eu até agora o CDs código da aula, ele mostra que além dessa pasta isso aqui é extremamente importante, porque, no dia a dia, muita coisa de programação vai depender de você conseguir fazer algum código, acesso da pasta.

Mexam aquilo falar.

Uma coisa é comum, a gente precisa fazer esse tipo de operação lei, uma planilha do Excel lei, alguns aqui no estado informação.

Então é importante saber se os comandos aqui para você conseguir fazer buscas conseguiu acessar o sistema até mais instalar e configurar muita ferramenta de programação.

Depende de você ter um pouco de conhecimento essa superficial de saber.

Então a pasta sair já extremamente essencial e vamos estar mais algumas dicas aqui, mas que vai ajudar vocês também.

Então ela passa quantidade.

Eu posso estar controle para a gente estar aqui ou só aqui limpa.

Também estão outubro desaparecendo.

Robert, mostrando que não se deu por barras zero x três aperta, sabe?

O próprio editor?

Faz um outro com política.

A gente então já é outra coisa que ajuda, tem, pode ganhar algum nível de idade.

Quando estamos aqui também não, a gente sempre entrando novas pastas, seja voltar por algum motivo.

O golpe q ponto ponto bar é só nossa, mas porque é ponto alto bar, literalmente é a definição do sistema, já está no ponto em estatais, quer voltar mais um ponto?

E para quem exporta esse povo do bairro da Barra, a partir de um diretor pega teu arquivo ponto ponto barra volta um diretório, já que a gente consegue dá um pouco mais de clareza em seu desporto.

Eu trouxe aqui para mostrar que dentro mesmo do nosso editor de código, aqui ao seu, dá um alívio terminal aqui dentro do pescoço, você consegue abrir o terminal que já está na pasta do código da aula.

Essa mesma pasta que a gente tenha acessado aqui pelo sistema de mais.

Então, muitas vezes você pode querer roubar algum script e criar alguma coisa, fazer algo do género, assim ver como é que é outra que você pode usar esse terminal integrado Bem que precisa abrir um novo programa de ficar trocando de água no dia a dia.

É extremamente comum Eu que sou especialista em frente, Tinga, que também é a parte mais de criação da interface e tudo mais uso.

Eles têm que todos aqui que trabalha como é que a gente também de alguma forma.

Por isso a gente falou da testes, alguma outra coisa que teve no dia a dia do desenvolvimento, esta total ligado com o ecossistema mais prático.

Então, agora que eu vou fazer com vocês, carregou o sistema, também, tinha.

Vamos começar, tentar trabalhar esse lance.

Eu trouxe de tentar apresentar coisas.

O navegador então tenta representar uma máquina, começado atrás, Sente forte pelo código aqui, e foi para depois se esse padrão é que agora vou criar uma técnica e agora o que a gente tem uma aba vão começar a trabalhar, o que a gente tem não água?

O que tem uma aba do navegador.

A gente olha aqui, tem tido boa, ter título, o que mais te nada a prova para frente ou para apoiar a página de fato que vai ser basicamente, o conjunto de Iguatemi é de CR já na frente dela.

Acha que a gente dá para dar uma promete, deve ter mais algum detalhezinho, mas por ora, isso aqui é a nossa gente.

Então, a partir disso, acho que dá para a gente fazer.

Silvia tenta simular esse cenário que eu tenho uma, duas três fecha alguns, Tem três abas com que a gente vai representar esse código.

A gente conseguiu representar cem ingressos ao Eccel para representar pessoas e Carlos consegue como apresentar três.

Após um navegador em código, acho que esse é o nosso desafio.

Então, baseado no que a gente viu até agora.

Segundo, quando comigo que fará sentido, seja uma linguagem de programação, a gente que aguardam a informação, a gente guardar água, a gente poder ter isso aqui não vai Ah, bom que vai ter Aurélio, vá à aba dois que vai ter.

Aos dois ele vai a três, porque vai ter aos três faz sentido.

Então, a gente conseguiu contemplar.

Só ficou faltando o título e a página de fato, Então aqueles como essa tem um problema porque aí cada vez que a gente quiser criar Cocal título presidente, cria uma nova.

Então vai a ba um título EUA Tito da aba ela dois mesma coisa Título da água dois a dois acontece a coisa que o brinco muito que você está assistindo a gente começa a tirar o negócio que chama de sensor Área do documento Você sente que está errado, não pode ser assim, tem que ter um jeito de fazer que fica melhor se a gente for para para pensar o título sozinhos, alguma coisa, estudo, aprendizado ao reduzirmos alguma coisa?

Quando digo disse alguma coisa depende muito do contexto, está no contexto de um navegador só não representava a aba.

Ela é o conjunto dessas três coisas, então vão comentar.

Por enquanto a gente faz.

É o seguinte a gente sabe que não vai ter o título, a gente vai fazer levar a bom.

A gente fala que o título é igual, títulos era um e que, ao é igual, ainda assim, para está errado.

Mas parece estar menos pior agora, porque agora a gente conseguir pelo menos numa linha só.

As coisas estão atrasadas e muitas outras nesse momento que a gente quer.

O que diferencia o título por si só ele é a informação.

Só que o título não é nada sem uma rede de uma coisa para dizer que a água a gente tem, que agrupa essas informações e carente que agrupar informações, a gente cria um objeto.

Então a gente pode ser essa sintaxe dos cenários, bigodinho ou das chaves, como eu comentei Mas cedem e usando aqui as chaves, a gente pode dizer que a gente tem o título que vai ser o título da banda e que a gente tem que vai estar aqui.

Abra um isso aqui.

Então sente Fábia que o navegador, lembrando que a ideia é a gente acostumar a pensar nessa visualização das coisas que fazer.

Aparece aqui as águas do mais dona da droga prontos.

A gente está só trabalhando em cima dessa visualização, mas aqui deixou aqui carreguem Eu carreguei a minha aba.

Ele trouxe um conteúdo lado.

Meu site é só lhe trouxe mais coisas, mas no nosso mesmo ele deu em frente e a paz que estavam sem deixar um isso aqui é coisa do dia a dia.

A gente, às vezes completamente estranho.

O que a gente pode tentar fazer vão suspender um pouquinho.

Essa frente aqui vai ficar um pouco feia que a página, mas foi mas ele parte mostra o erro e a gente consegue ver mais coisas.

Então aqui basicamente a gente tenha não sabe estava aparece no Rio, vou pegar esse água um vão tentar seu saque abortamento.

Então nessa Baum quem está representando a gente tem o título.

Só esse título a gente conseguir a questão.

Uma coisa só, cem cento acessava dois, um tempo que a gente não quer, também já conseguiu representar que essa primeira aba está aqui o nosso código.

Do mesmo jeito que a gente tem uma estrutura para representar que uma coisa tem múltiplos atributos atrelados a ela, a gente pode ter uma outra estrutura que apresenta um conjunto de coisas.

A gente tem uma lista de alguma coisa, então a gente pode ter bom água dois e se a gente fizer, agrupa tudo a gente pode criar uma lista que é basicamente com a sintaxe do os quais brics que parentes quadrado, que é o colchetes.

Eu sempre troca porque o ficou muito tutorial, concedeu um total coisa em outros idiomas, acabou beneficiando o conceito.

É o que define a disto aqui E essa legal eu posso chegar após o A Senhor, a bom água dois Basta Brasil a partir de um em frente ao senhor Abbas tem à mão e abastece o aba dois Quando a gente olha as águas a nível de código, a gente já consegue minimamente entender que as coisas estão aparecendo aqui, que a gente está trabalhando com elas e que a gente consegue ver ela sendo representadas aqui no console do navegador.

Então isso aqui que a gente está também até agora foi a gente criou objetos ou voltar a pagar essa criança.

Quem que tinha o código antigo?

Tudo separado?

A gente tem objetos que representa coisas com múltiplos atributos para representá los.

Três são listas de coisas.

Você pode ter uma lista de textos de objeto, uma lista de funções estão a lista do que você quiser a nível de linguagem.

Então, basicamente temos a reis os objetos.

Eu acho que são o que eu posso presidente.

Do ponto de vista do JavaScript, o que a gente tem de mais base Quando a gente está trabalhando com a linguagem, também chega à casa no dia a dia e dá para você fazer literalmente, Quase qualquer coisa que você vê em qualquer projeto aí os anos, só o bilhete.

É claro que você tem que ter alguma configuração.

Uma coisa mais, que a gente vai explorar, evoluindo essas estruturas aqui.

Mas isso aqui é realmente algo muito, muito, muito poderoso mesmo, Você tem no dia a dia você, você que trabalhar e tudo mais.

Tanto que a gente tem essa casquinha de navegador aqui, pronta, bonitinho tudo mais, mas a gente pode.

Por exemplo, vou comentar essa estrutura toda aqui contra o barras, descontar frente aqui, beleza, sobretudo, eu quero mostrar a vocês também com que a gente pode fazer isso aqui, Ficar prático como a gente pode fazer o que aparecer a tela?

Eu acho que isso é uma coisa que pega muita pobreza, maior, aprende que cria uma água ou quer representar as águas.

Se a gente tem mais de uma água, a gente guarda numa lista.

E uma vez que a gente tem essas águas aqui, a gente pode trabalhar com elas.

Mas como que a gente faz esse código está na memória do computador as águas vinte.

A página é para ser de fato a gente havia um código, a gente viu o documento, a gente já viu o mexer no novelo e do campo, fazer funcionar o navegador.

Ele tem uma estrutura que essa que é o documento literalmente é a página.

Então tudo o que tem no nosso arquivo aqui o navegador ele tem esse toque muito cheio e dentro do documento repara que ele voltou até alguns códigos a mais do que o que a gente colocou.

Ele tem aqui um tal de Débora que a gente nem escreveu, mas que ele colocou de alguma forma que para a gente colocou isso que é padrão da página web.

Ela tem o cabeçalho dela, que é o Red, que normalmente é onde o pessoal colocou Tartá e tudo mais ele tem um corpo que o baile para trabalhar ele foi o seguinte se documente e pegar esse bolo que ele criou e coloca assim ao ponto e na miele, ou seja, dentro da terminaria nessa página eu quero botar um ela hoje aqui quem fez aparecer também o primeiro ponto se eu me convenci código aqui coloca em baixo da nossa água aqui.

Por enquanto, ignorar essa pasta não escala para outro.

Nível de complexidade, de unificação do título.

Não é, por enquanto, está funcionando tão show, beleza, não seus próprios no sete negativamente aqui, quando você voltar, isso pode equipa dentro da legalidade.

Não sabe exatamente quando você quer executar essa história.

Ele depende de ter aquela cinturinha, mas a base do time eles vão criar aqui dentro, vão vir aqui eu vou ter um segredinho não esconde que você toda essa informação que você volta A exclamação e Inter?

Veja toda uma estrutura essa pega que literalmente!

Isso é o que tem plano de padrão.

Parentes aqui não muda, podemos ao mesmo.

Esse meta é o que corrigir.

Aqueles caracteres estão.

A gente tinha que voltar a fazer aparecer aqui que envolve bastante o lance do lado A com assento dos cedidos estavam estranhos, resolve conhecimento.

Ser sete aqui e essa estrutura que toda a página exatamente deveria ter, tem um cartão que descreve o programa.

Então tem o nosso mini bronzer experimental salvar aquilo que já tem mais coisas e só de votar essa estrutura básica.

O próprio código já rodou que o escrito do Egito.

Melhor já fez o nosso valor de aparecer e para onde vai?

Só, de que essas estou aqui.

Então o ideal é todo nosso código fica dentro do boxe da página, Então não contra o Chile aqui, colo isso aqui no final.

Então fecha que a gente fica com quais o antigo miele, isso aqui, a definição de coisa, disse Lula, para conseguir redimensionar ao tamanho das coisas do Estado, de acordo com o tamanho da tela.

É a meta, teve de vir.

O porte que o pessoal chama isso aqui é coisa de compatibilidade do e expor algumas informações mais.

Hoje em dia tem o Aedes.

Então ele acaba dando suporte foi de que sua vida também é o que tem impacto.

Procuradoria vai interpretar o que ele precisa, O que vai ter impacto é o nosso código, está fazendo.

E aqui a gente vê um ponto que a gente tem o nosso mudando.

A gente tem a nossas águas criadas aqui e faltou a gente conseguir essa escola de fazer para cada aba.

A gente conseguiu colocar coisas, porque se coloca, aqui em sequência, valor de dois.

A gente sempre estar sobre escrevendo aqui.

Então a gente está mudando a maneira como ele poderá fazer para conseguir acumular coisas e converter tudo.

A gente tem diaba para fazer coisa de uma tela isso aqui daquele total de novo naquela máxima do entrada processamento, então a entrada nossa vai ser as águas estão as águas.

A entrada que a gente tem, o processamento vai ser de alguma forma a gente e uma das águas e colocando aos até lá para esta é uma estrutura do código que literalmente para cada um faça tal coisa.

Sport vence forte Ele parece uma função, mas não é.

Está mais a pegada do IFPI, eleito mais tanto que acordei muito próximo acordo.

A diferença é que o fora que a gente pode ter o seguinte Então existem várias águas certo?

Então quero uma aba para cada uma das águas que a gente tem, então quero água de cada uma a uma para cada uma das armas.

Aqui para testar esse código, a gente poderia voltar, Alex, estão, a gente pode fazer.

Alerte água três, cem, duas abas rodarte cargueiro A gente tem um problema que ele virou um objetivo objetivo.

Mas herdou uma vez reproduz e parou.

Não é o que a gente esperava mais apectos esse água aqui ele tem o valor das águas que a gente quer, então o seu contacto ponto pesa a gente consegue acessar esses valores.

A gente tem o título.

A gente pode aqui pegar de qualquer água que a gente vê título, porque todas elas têm título e isso é uma prioridade dos objetos de pesquisa, sendo que você tem um objeto, você pode apontar para acessar algum valor dele, alguma propriedade e a gente vem fazendo isso o tempo todo até mil sem perceber até o documento ponto noite o documento ponto Barbie como fazer exatamente sementes, aponta Aí está navegando numa estrutura de objeto que estiver trabalhando aqui até agora.

Então, fazer um alerta da água por um título faz mostrar o título, dava um título, dava dois e uma vez que a gente fez essa estrutura aqui eu posso a diga que o leite não é o melhor para trabalhar, como é que o seu console como um ajudante vez consegue trabalhar?

Que as críticas a gente pode trocar para console ponto logo mostra no console essa informação que a gente está trabalhando aqui da água ponto título ou qualquer outra informação.

Então vou carregar que a página ele mostra que a União Civil dava um título, dava dois, é menos inclusivamente boa que antes, Menos uma coisa que fica travando e até para você a gente mostrou aqui para a gente.

Então agora a gente tem que fazer o nosso output output.

Ele vai ter que ser algo na linha do desse documento, embora que a gente tem aqui.

Só que a gente precisa juntar as coisas.

Porque atualmente eu só colocar o texto qualquer, ele me mostra o primeiro, ele só mostra o segundo é sempre mostra o segundo em mais cedo.

A gente viu um jeito que a gente conseguiu tanto guardar os valores que era criando a tal da variável quanto juntar dois terços e fazer uma coisa para isso.

A gente pode ser assim, esporte que elevar o valor atual do o time.

E foi lá que ele vai ser igual ao documente, embora com isso o guarda voltou na hora de colocar o valor novo.

A gente pega isso aqui e foi o que a gente que coloca o valor atual mais um ano, não acha?

Colocando o valor novo aqui, ele passa a somar as coisas que colocou o valor de dois valor de dois no caso esta corrida hoje aqui, Carmen tinha.

Se a gente colocar teste aqui, toda vez que ele passa, ele está colocando esse valor que a gente não tinha nada.

Aí pega nada mais.

Teste voto primeiro teste depois passa a segunda vez que utilizava dois e pega esse teste aqui.

Dessa forma, a gente pode trocar níveis de teste.

A gente fala que a gente quer pegar água pelo título, ele mostra toda a mão de jornada dois Então com isso, a gente consegue fechar essa cola de entender que a gente vai ter no nosso código, sempre ali os objetos para não conseguimos modelar, talvez até a nossa entrada, Como a gente quer fazer as coisas para ir para o problema, ficou mix aquilo que a entrada do que é o processamento, mas a gente a pensar, processar com quem lida com esses dados e fazer um tipo de e o documento, embora negativo, ele não é, talvez a melhor das formas.

Têm formas melhores isso aqui.

Mas do ponto de vista de idade, qual foi super tranquila da gente?

Você que trabalhar, tem alguns pontos que você pode sofrer por alguns ataques de injeção e outras coisas que você pega.

Um dado do BC entende o pessoal rodar algo escrito pelo gênero.

Assim, o ideal é você garantir dub é quem deve estar sorrindo, prontos bonitinho, tudo mais e tentar trabalhar qualquer.

São elementos do mais, a gente vai tão a fundo.

Essa parte de manipulação do time é o ponto máximo aqui.

Hoje, até alguns materiais de referência para vocês, de sites com mais dicas, tudo mais.

Mas por hora vai ser o documento futebol aqui, O que resolve?

Essa dúvida do como que a gente diga as coisas que eu acho que é uma dívida que chega bastante no começo e que ajudou?

A gente consegue entender tanto a parte objetos quanto a parte de Reis, como que isso pode se aplicar no dia a dia, que a gente pode só aqui somar total água ponto Agora, naquela horta de baixo ele começa a virar uma coisa meu confusa porque fica um invadindo outro aqui, a gente pode vir em vez de botar tudo direta.

A gente pode usar um tipo especial de string que é usando a casa aqui e a gente pode votar o aba ponto título e a gente vai assim a gente para isso aqui e bota se foram chaves ou concentração.

Bigodinho como gosto de brincar no canal, eu boto aqui uma tag para fazer links para fazer links, não de carregar mais, de navegar entre páginas, Então bota que uma que faz uma garrafa aqui tem uma forma que é uma referência baseada no caso da web, do time e tudo mais e aqui vem durante bota água ponto Ficou mais simples, mas ele explica Aqui ele abre a primeira banda larga do que eu tenho e seu que estudava dois Ele abre a segunda a segunda, a babá que está com o mesmo título, porque eu só complicou, ainda mais após trocar aqui o tratamento da abstração.

E abril mudou.

Estou agora se houve aqui no navegador, a Village, a B a dois abre aquela página literalmente está pegando tudo que o Brasil tem está repetindo aqui.

Mas é legal olhar dessa forma, porque não tivesse vindo esse código, executando nossa máquina e tentando repetir aqui no código que está fazendo isso aqui encerra esse nosso exemplo aqui também.

Outras estruturas agora, mas dessa vez tentando organizar um pouquinho de como que a gente pode lidar com essa parte de enfileirar aumento de fazer um programa com aquela parte de fila que a gente anteriormente.

Então foi logo na sequência.