Agora que você já sabe que a fila já viu que a gente pode estender os a reis e os objetos para trabalhar de forma mais complexas, para representar problemas que a gente tem dentro do mundo do software, chegou a gente começar a trabalhar com essa parte do lado do histórico do navegador, a nível geral na histórico tudo.

Mas eu preferi falar especificamente desse histórico.

Eu acho que essa história que tem um problema mais interessante, foi conseguida com a China e outra cidade, porque internamente, para criar essa parte, então, basicamente a gente no estoque do navegador, ele tem todas as águas que a gente tem.

No momento, no entanto, foi você navegou até agora, ele guarda, você pode.

E para uma específica, você pode voltar para o futuro aqui.

E se você, por exemplo, voltar aqui para a primeira, se você for para o mundo, chegou aqui.

Será que apagou todos os orixás.

Então aqui basicamente a gente tem uma pilha e a pilha, diferentemente do que a gente tinha aqui, onde basicamente a gente tem lance do Fachin, foi Charlotte, a gente tem um outro lado que é o tal do então a gente tem o Fifa que eu fui assim Frechaut e a gente tem que o lixo, que é o Leste e forte, que é basicamente quando começa a ter esse lance, de poder ficar navegando aqui e tudo mais.

Então como a gente quer o arquivo do filho?

Aponta Tatiele.

Vamos criar aquilo pilha ponto exatamente e a gente vai ter que escrever bonitinho, fechou mesmo.

Então, botar o nosso consolo, apontou que de cara que nossa filha e a gente pode aqui e chamar de, está aqui, que é o mais comum que a gente vai ter trabalhando no dia a dia e tudo mais.

Então acho que o que a gente pode começar a trabalhar aqui, simular o nosso histórico, foi o cocar Conste, misture.

É igual a meu pancadaria com o exterior.

Fogo porque essa mesma estrutura de pilha é usada pelo navegador, conforme a gente vai usando funções e chamando coisas, chamando uma coisa da outra.

Então o estudo de pilha é baseado na estrutura técnica.

Em se ver a fila, ela resolveu super problema de computação de você.

Consegue gerenciar grandes massas de dados, coordenar processos, tudo mais e apenas daí, sendo executada praticamente o tempo todo o tempo todo que está usando alguma coisa no computador.

A pia ela está sendo também uma forma, tem até um site que gosto muito, que isso aqui é um era um laranja flip no eu sou movida corar de como chegou no site Pera.

Aí fechou então esse lucro.

Então, para essa faixa em inglês não encosta tem legenda até o momento atual que vai avançar, mas tem também o que simula como está rodando hoje os críticos de baixo dos panos você consegue visualizar como a linguagem funciona com carga, organizou O Escalet tinha mais ou menos próximo que mostrem mais cedo, como que o Uber pode funcionar.

Tem uma representação visual de como que a linguagem aos que funciona.

Então, por exemplo, se havia aqui e chama uma função tão función e eu colocar um console ponto Olha aqui primeiro, logo no total, segundo, segundo o blog, e botar aqui chamar a sigla quando se olha que legal ele chamou lá, aí bota o primeiro, logo executa, bote, segundo logo executa, tira o segundo logo e tira o bloco.

Então toda essa ideia, a gente tem que as coisas uma interdição da outra, poder voltar a óbito mais para isso trabalhando, não fazem tramitação completa da queda do navegador, Porque ela tem agora as peculiaridades de você ímpar quando geram próximo e coisas assim, mas dá para a gente ter uma uma ideia geral da coisa.

Que chover fogo na prática que é isso aqui.

Se você ver o que pode acontecer na hora que eu fizesse aqui, então essa divertida ela chama o primeiro logo o segundo, logo logo, no segundo olho.

Então isso aqui geral, do estouro de pilha.

Porque o navegador na linguagem JavaScript e aguardar o histórico de qual função veio antes para conseguir fazer o retorno e seguir para a Linha oito do código, se tivesse literalmente.

A gente está vendo aquilo que já acontece na prática.

Porque porque está precisando chamar de nublado, mas não terminou de tirar da pi a execução antiga isso até que aquela memória você tem esta cara for.

Então vou parar aqui porque vai saber o que pode impactar, Até porque estou gravando na tela, isso eu vou fazer uma besteira, pode ser muito bem aqui, então não vamos trabalhar com um recurso, inclusive fica até de quem trabalha com um tema que pode ser um problema, mas há muita gente com essa ficou social, Do grupo Inffinito estão bastante o grupo Inffinito tem uma outra forma de fazer usando um parente do forte que é o eu ou até o próprio formalizou.

A gente pode fazer o quinto, mas usando aqui é uma forma de fazer o que fiz também, então um ano vão voltar para cá O que vão pensar nesse nessa estrutura que já está fazendo o que vem?

Deixa eu voltar copiar que o PIB não copie PF está aqui, inspect o console não está definido, então aqui pobreza e vão começar a apresentar histórico o histórico de navegação literalmente, tudo que a gente faz, então a gente pode fazer o registro ponto para então supor que se comece a trabalhar normalmente, a economia está no cordão, recebeu promissora no gol!

Dois pontos para barrar Gugu.

Aí do Gogol a gente pode youtube ainda em outubro, a gente pode ir pro o Facebook, por exemplo.

E aí?

A gente pode querer voltar para a anterior, A gente pode ver aqui, queridão, decidido o pop aqui será equivalente ao BEC, então você tem o peixe que a gente pode querer dar o risco e ponto.

Esse é o termo finalmente resolver para fazer essa operação que ao invés de tirar do começo tira do final.

Mas eu não tenho como Beck e de novo aqui.

O contexto pode dizer muito porque estou quer uma pilha que é baseado no histórico.

Então a gente poderia colocar que uma PEC seria o br- ou seria um risco br- que são destaques.

Isso é que é legal, porque a gente olhar a pilha base que o conceito da pilha está totalmente atrelado ao lance do do regime fechado, Uma vez que a gente tem esse conceito e a gente associa que isso aqui esta é, a gente tem variações de estar de acordo com o problema está resolvido.

Então a gente usa o princípio da pilha, mas para trabalhar com o histórico do navegador.

E aí por isso eu peguei e falei que o navegador, regulamentação muito mais complexa, com última muitas outras coisas mais que a gente pode começar a implementação aqui, trabalhar mais ou menos do mesmo jeito que a gente fez antes.

Então aqui a gente pode fazer o construtor beleza a que eu acho que você é mais um lamento, a gente vai criar sempre novas instâncias do seu disse ponto Beira para o padrão de escrita soltou a base vai ser fechou, A gente tem que fazer o peixe existe agora um peixe.

A gente vai ter também esse Beck O que será que vai ser nosso pop só para deixar a referência aqui para quem?

Prevendo aí e eu vou ter aqui mais ou menos a pegada do que a gente viu antes e que também não vou salvar mínimos aqui, empresa não me vendo.

Então a gente vai ao que esta situação dada no Peixe eu fazer um Ristori Prince e um risco contra baixo.

Então, depois das três partes e conscientizar o primeiro BEC, o que acontece aqui?

Portuguesa X Bec?

Não, então o peixe basicamente a gente adicionar no final então, mas que houve aqui para colocar, despontou beira ponto, pois assim quem aposte no item porque ele está estável carregue aqui e aí o código e não está rodando está aqui.

Ele fez o príncipe, falta a gente fazer como foi em Porto Alegre, Desporto aí olha só a gente tem que estamos temos três.

Foi o segundo console logo aqui ele não está mostrando o efeito do BEC que a gente fez aqui, está mostrando a lista completa, então aqui a gente pode vim, e basicamente fazer assim eu vou vir aqui e fazer uma lista na mão, Então foi fazer uma lista com um dois, três, quatro cinco.

Eu precisava avaliar a lista ou a lei do Você conhece a rede de hotéis ponto Se a gente olhar uma rede de hotéis, quem está aqui só então já tem uma função difícil de fazer isso, mas é de novo o quanto você quer limitar quem tem acesso a estrutura até ao tal do princípio do para manipular se a gente dá uma rede como histórico do navegador vai ter gente pegando no seu código ali e fazendo assim histórico, podem fazer com que a coisa pode adicionar um item, pode tirar um tempo de colocar tudo mais ele está restringindo o acesso e, mais importante com a gente está criando uma variação da pilha, que é o grau de risco, e a gente pode implementar exatamente com o nome do negócio que tem uma vereadora.

Então, o navegador chama de que seria o para voltar para a parte anterior, a gente pode vir aqui.

e botar esse pop dado então diz português ponto A gente vem aqui e agora a gente consegue ver que até no console, logo que o emocional aqui isso aqui é uma coisa legal de mostrar o console obra escrita.

Às vezes acontece, Ele mostra que em três também somente abre a nível de memória, já não tinha mais.

O Facebook mostra que tem três mostradores.

Uma vizinha de navegador destacou que o Brasil pode acontecer porque nós a gente chamou consolidado realmente Facebook, somente deu o BEC.

Ou se a gente voltou fez exatamente isso aqui em teoria, tirou fora.

No caso do navegador, a gente teria até um mecanismo aquilo que seria que a pessoa chama de cursor.

Então esse Beck e não necessariamente vai tirar da lista, a gente tinha que contaria.

Qual seria o item atual que a gente está dessa vista, que são nossa Maria?

Como assim o curso da sua cunhada, Então aqui a gente tem o presente, ele fez aqui bonitinho, Tomás fechou, Então a gente tem aqui a nossa, o ponto que a gente está agora.

Então junto com a bandeira, a gente tem o curso também, eu conste dispõe o cursor isso que é pensando na variante do navegador, depois ela tem sim estima de controle aqui.

Então, sempre que a gente adiciona um item aqui, a gente pode vim aqui, discursou.

E fazer curso mais um, por exemplo, disse que a discussão vai ser tudo que já tem o curso, mas o aquilo que a gente está nada agora no princípio vou mostrar console ponto Logo curso dispõe o curso e tem atuais.

Foi a moça que a gente não ligou para três itens aqui no começo Então estão os infratores.

Aqui só corrente volta inscrever a decree mentais.

Se construir aqui então o BEC, ele seria basicamente a gente fazer o curso ao menos um E não necessariamente fazer o pop.

Porque porque no navegador a gente continua, A gente volta que eu vou recriar essa estrutura que mais facilmente vendo então aquela Robinho é o cubo.

O ponto com ponto br então o primeiro item, Segundo bem aí a gente veio para o youtube do mundo ainda aqui a gente vai para o Facebook fechou a voltar para o governo reparado Nova aba, Gugu, Youtube e Facebook quando a gente dá ao BEC, ou seja, só é só clicar aqui.

Ele ainda tenho da frente.

Então a gente não pode só pagar essa lista aqui que começa a diversificar e aqui que começa a ficar brincadeira que começa a ficar mais complexos mais.

Então aqui a gente pode manter os dados.

A gente foi um comando.

Por exemplo, para a história, a gente cria emprego, estou a gente limpou tudo que está aqui, temos feito, disse.

Ponto dele é igual.

Isso aqui, depois de ter uma outra quer limpar.

Daqui para frente, a gente vai mudando a implementação de acordo com o que a gente precisa fazer, revisando tudo aqui, o ponto principal é a pilha.

Trabalho no conceito de Shin foi choque, ou seja, o primeiro e o último a entrar vai ser o primeiro a sair para o caso da linguagem escrita.

Isso funciona, A gente conseguiu empilhar as aquisições e o comprador precisa saber onde vai ter que ser o retorno das coisas.

Para o caso do navegador.

A gente tem esse caso do histórico.

E como lidar com o histórico do navegador, o problema mais complexo do que a estrutura padrão de dado a pilha, então essa pessoalidade de todos os itens da pilha qual item que você está agora?

Se você avançar para o próximo, como que você gerencia isso?

Isso aqui fica mais complexo e dele para a gente fazer quase um curso só deve dar com histórico de largada e antes que você faz.

Mas eu quero ter uma noção de como México, mais isso que já existe no navegador.

Para quem trabalha confronting eles tinham com a chamada de registro em Piai.

Você pode procurar que inclusive é um lugar que eu recomendo que você usa para expandir as buscas que a promoção aqui para vocês.

Então olha que legal eu acabei de falar do curso na pi aqui, descreve.

Como navegador funciona e como já está pronto e você tem o leite, o concorrente, o nexo possível, isso que eu estou deixam o insistente o existente basicamente seria todos os dados que a gente tem.

Aí vai ter que trabalhar para chegar.

Tem o BEC, que eu fiz aqui tenho forma de tem o ponto g ou por você pode para um item específico dessa pilha.

Aqui você pode dar um persistente que você querer colocar uma próxima página que você quer para definidas.

Você tem um replay existente que você substituir alguma página histórica.

Então o histórico do navegador é algo mais complexo, mas você pode ver a versão, já existe um navegador web foi legal, a gente consegue fazer aquilo.

Isto é o ponto, Isto em ponto, foi hoje que seja para frente, então a gente poderia ter implementar, mas a unha seid cem por cento compatível com o navegador em si.

E desse jeito a gente consegue realmente ver como com códigos de programação muito próximo que a gente está fazendo aqui a gente consegue ter uma ideia, tem esse controle do mais.

Isso é algo que eu gosto bastante.

Quando eu falo de você olhar por baixo dos panos que está acontecendo você olhar algo que acontece, seja no navegador, seja na sua conta do banco, em qualquer ambiente, você trabalha você conseguir alguma coisa e tentar entender como se dá por debaixo dos panos, aconselha.

Porque assim você consegue chegar a uma resposta para isso.

Foi uma alguma dúvida, que é um bolsa de colocar.

Então, a gente fechou essa parte de trabalhar com com uma pilha.

Agora, a gente viu esses os principais conceitos de setores de dados que está super importante, que é o FIFA e o lixo, que é o Fachin forte, ao Tio Leste, sem troco isso, Então, tendo claro isso com o seu trabalho, mais vocês irão que estendendo esses conceitos, você resolver problemas complexos, seja no computador da linguagem de programação, seja fazer requisições que vão mostrar para fechar aqui no próximo passo.

Vai ser uma estrutura mais específicas dos escritos que já estão prontas, mas cenários onde trabalham, bem que é o tal do MEC.

Sete A gente volta para o próximo dia, agora que a gente acabou de ver sobre a história, sobre o conceito do livro do Fifa é que o estado da filha do que o Irã eu quero dizer para vocês mais duas coisas que inclusive tem evidente tudo o que estou falando de esquerda francesa que até agora você consegue.

Essa super fácil ainda é basicamente a documentação da web, assim como a coisa que a gente tem um navegador, a gente consegue usar até da linguagem que você consegue achar aqui, Então eu sei que tenho pelo Google, Então gosto voltar, por exemplo, o MEP Enem, eu fake dos sete, é evidente.

Então são esses dois pontos que a gente vai abordar não esse conhecimento.

Andressa.

Então, para que serve para essa explicação?

Eu vou usar uma extensão do visual, explicou.

O chamado de coca só para mostrar para vocês não é esse bichinho que não é esse.

Essa extensão é uma exceção paga, a versão gratuita dela já funciona, porque a gente quer.

Então dá pra gente abrir e conseguir trabalhar tranquilo de boa, mas a gente para usar sabia que o seu vê se na água, que a gente estava a trabalhar até agora.

Ver quem é que se queixam e você procurar por koka.

Pode.

Aqui no meu eu tenha.

Não tem sala, está certo, então o que eu tenho é de se wallaby feita até o seguinte verificado agora disse Paulo Ferreira Ele falou o prefeito e aqui não coloca uma vez você tem ela.

A gente aperta aqui.

Se eu vou usar como antes de fé, no Mek ou contra o chiste no Rio e vai colocar coca mil.

Já o SUS fahel porque eu gosto daqui, quando aqui dentro console ponto logo foi para que ele mostra que no lado o valor então, se eu queria aqui em cima vai resultado É igual a hoje.

ou para é o bordão do canal rural Olá pessoal!

Esse resultado e jogar para cá mostra em tempo real.

Então acho que para fechar essa parte de esquerda eu queria muito, mostra isso porque são coisas que fazem total diferença.

Quando a gente está trabalhando no dia a dia e não consegue visualizar um problema, Então você quer conseguir resolver uma coisa sequer, conseguiam entender melhor como que essa estrutura de dado esta funciona?

Eu reconheço eu tenho que fazer.

E no Pará, dez anos, carreira, já que tem problemas que são do complexo, em vez de pensar então, isso que ajuda a gente a ter um princípio chamado de que é o tal do teste do evento Development.

Então, príncipe, justamente no qual que você não conhece.

Então, como eu disse aqui, dos sete e do MEC, quem já é ver como funciona, na prática têm essa mentalidade do PDT.

Ajuda a gente a conseguir, justificando que muita gente fala não, onde ajuda a escrever um código melhor.

Mas acho que ajuda a entender, está fazendo, eu acho que só por entender que está fazendo seja, ganhou meio caminho andado.

Então, basicamente a vocês, que é um código que falha para dar, lhe fazer o código funcionar para dar em faturar.

Eu já fiz isso com você e você nem percebeu.

Se você olha aquilo lá no código da pilha, por exemplo, eu não tinha implementado nenhum dos métodos.

Aqui.

Eu basicamente escreve foi pouco presente.

Não só faltou um falou, então sempre escreve O código veio de um erro de volta para o editor por fazendo fazer esse processo de você escrevendo e testando ajuda.

Você tem consciência do que está fazendo.

Se você escreve muito e não testa, você sabe o que é errado?

Então acho que essa estratégia muito boa para a gente conseguir aprender e evoluir nas coisas que a gente faz e vai ajudar a gente a ver valor.

Necessitam desse estoque, não só pra vocês aqui, então o que faz?

Então vou que aquele vai Novo mapa é igual a nenhum médico, que é uma estrutura de dados pronto.

Ele é basicamente uma lista, mas que administra como sem funcionar.

Só quem tem uma peculiaridade muito então passa a ser um novo mapa ponto sete Eu acho José Para falar do histórico do navegador Consumo histórico Navegador, ele pode fazer o seu melhor caso sempre feito histórico aqui, posto de saúde, alguns setores de repetição e tudo mais.

Mas é o seguinte ele vai ter uma chave e um valor.

Então vamos supor que você acessou determinado site no dia Saúde a Once no minuto do dia onze anos.

Elas não estão acessou um site do dia onze, onze, dois mil e onze, às onze.

No histórico pensa que você ficasse.

São várias vezes o mesmo site.

Você pode fazer a sua quarenta entradas, só que o navegador e pode querer otimizar essa.

Essa visualização para você para te mostrar somente por minuto, eu fazer continuam várias exceção mesmo sair de vez por todas a história fica, salvam tudo que pode ser acontece.

A presidente falou alguma banda ou algo assim seguem para exigir só uma dessas ações Tudo o que você faz, você cria uma chave para definir.

Esse foi mais Agora todos você cria um critério.

Eu quero gravar onze, onze do onze de dois, mil e onze na hora.

Vinte e três trinta fizessem aquisições E um minuto.

Você quer guardar só uma delas aqui.

Informar como assim quanto a ação deles eu quero sofrer duas aqui.

Eu quero gravação, uma delas aqui agora só em marcar esta extensa que não vê na prática, tem um novo mapa, então é só dois valores de trinta e os trinta e um.

Não importa quantos eu coloquei no meio dos trinta.

Ele só vai salvar um, trinta e um, trinta e um.

Isso é o que ajuda a reduzir.

Literalmente.

Isso é um problema para reduzir a expansão, ou como você quer ter um controle para evitar duplicata de alguma coisa.

Então, se quer evitar duplicado a integridade, tem um identificador que não se repete, você pode.

Então, no caso do histórico do navegador, você pode ter isso aqui e sempre depois.

A intenção é ter sempre.

Essa é provavelmente o seu valor variável.

Só que isso é o histórico do navegador, não foi aqui.

No nosso desempenho ele pode querer ter guardado o título do site.

Você guarda num valor o Taito.

Fico o site e aqui, sozinho, porque dessa forma aqui no caso, todos os assentos iguais.

Mas se a pagar todos aqui você vai ver que quando passou mal em cima, entrada que guardou com a rede, garantindo dólar no estado, ele guardou como tais sozinha.

Então você consegue perceber exatamente no caso a última que você colocou.

Você pode tentar fazer algum para se já tem, não colocar de novo, tudo mais, mas nem sempre vai sobre escrevendo e mantendo o último.

E aí entra a beleza das autoridades, o mapa sozinho, sempre mais sobre escrever, então seu vontade de novo aqui ele vai pegar o último último, tem Ôni, Você pode dar se já tem algum antes, Não se pode criar o seu, por exemplo, seu, o seu mapa que persiste primeiro e evita voltar nome assim.

Mapa Primeira o mapa que guarda primeiro, normalmente esse mapa, ele é um mapa atrelado, alguma regra só representam.

A gente teria que ter o nosso claro história, e aí a gente começa a cair no exato ponto que a gente tinha aqui.

Extensão, extensão, gente que eu tenho com o pai.

Ele começou a rodar a alguma associação de novo, mas não temos aquilo que a gente já tinha.

Mas você, que reaproveita esse conceito então o mapa do histórico.

Ele pode ter regras de negócio, que essa empresa que é que você implemente ali.

Você vê por eu quero para assistir todas as chamadas de sua vida.

pessoal quero guardar uma só de verdade.

Parece bobeira, mas de toda vez que tinha um problema que fica à distância várias vezes você queira tudo, vai gerando, vai consumindo mais memória da pessoa, tudo bem, Eu tenho como provar que tem quinhentos gigas de memória, mas às vezes você quer um sistema que vou dar o seu ar, tem que ter trágica ou até mesmo rodar uma calculadora ou um relógio.

Não pensar nesse tipo de coisa é importante porque uma marcha conforme sempre, para todo mundo, que é tudo.

Mas quando você senta para conversar você entende o requisito.

Fica claro que não importa tanto assim, tal coisa ou no começo até deixá possa tudo até que você tem que subir um gargalo de performance que o pessoal começa a fazer vídeo formal do seu aplicativo, porque é uma coisa o problema.

Então tem noção dessas estruturas de dados aqui é muito bom, porque em resolver por unidade a gente pode falar assim eu posso pegar que o novo mapa ponto G, etc.

E você pode pegar exatamente por uma rede que possui esse tempo ou no caso de trinta e de trinta, que no caso eu posso oferecer o que tem valor?

Então não.

Anteriormente tinham que quando eles têm uma renda, a gente percorre item por item Como aqui a gente está usando o mapa, vai trabalhar.

A gente vai direto no ponto.

Demora então do espaço da memória desse mapa aqui, Item por item direto aqui em um processo mais aprofundar esse assunto é bem bacana da vossa, aprofundar bastante nessa questão de otimizar o Quanto que você consome recursos para acessar a informação, programação dinâmica, ativar os recursos bem bacanas para trabalhar disso?

Assim não vamos falar com vocês aqui, mas eu queria mostrar muito os sete e mostrar um outro também pesou bastante esses problemas aqui você salvar isso aqui não aqui para vocês eu estou aqui, unep esse e trocar que agora trocar aqui eu vou criar o novo sete.

Penso mais solta a máxima para quem quer se tal.

Desses sete só você vai num vídeo Youtube eu posso.

Até não vou perder meu canal mesmo Coutinho, mas que com essa P itaqui minimizar então para cada vinte.

Então, por exemplo, tem um vídeo ou falar aqui sobre profissões Tecnologia Provavelmente lá eu vou colocar quem de frontin de várias fações eu coloco entregues para ajudar o filtro do navegador a conseguir guardar essa informação, o que acabou acontecendo no navegador.

Quando a gente tem um histórico, você pode querer fazer a busca do histórico ali, tal como está na busca de outubro.

E aí vai salvar o soldado simples do histórico.

Você pode querer salvar algumas terras, Algumas palavras chaves que chega até muito mais.

Isso tudo faz parte de otimizar a experiência.

Então, no caso de outubro, eu quero evitar que as pessoas cadastradas, repetida no caso o navegador ou quer evitar de gerar, tem rápidas também, seja com você pegar aqui o próprio sistema de editar o vídeo no YouTube, O que eu posso ter aqui e clicar para estar vivo, Então o próprio sistema minha aqui, Cada cada cadeia eu posso voltar, por exemplo frontin de Beck, Segundo a nota a fronte de novo ele removeu Frontini, contem com um pontinho, está sempre removendo aqui como ele faz.

Isso é uma extensão contém o qual sugere algumas coisas.

Como foi isso, mas a coisa.

Setor de dados usando sete referência novo sete ponto de não sete Foto Ed Frontini.

Ou seja, além de bairro toda vez que Ocupe colo.

Ele não duplica os sete tensões.

O princípio.

Então o MEP baseado numa rede vai sempre sobre escrever o último item e evitado aplicada, enquanto que os sete então o valor simples, como por exemplo um texto.

Mas tenho algo assim, ele evita você de de ter múltiplas cópias de novo.

Isso que é muito útil quando a gente vai fazer aquele desafios do ranking gente, porque a fazer face a acha área de intersecção de dois a reis que tem números duplicado sob a fachada de intersecção falassem as duplicatas sessenta aplicada USA, meteu sete e conhecer as estruturas de dados e os problemas que elas resolvem ajudar exatamente nesse ponto onde você começa a saber baseado no problema que a gente dá, como por exemplo eliminado aplicado dia de eliminar duplicado de uma lista.

Conseguir liberar a conseguir remover o primeiro conseguiu empilhar ausentes baseado no requisito que a gente dá, você vai adaptando a solução para o que você tem no dia a dia e o que vai se adequa melhor ao caso que você tem belezinha para que você quer assistir não ter conseguido pegar aqui também.

Vou salvar isso aqui como sete pontos você chegou até agora, se fez um monte de código, eu falei de portfólio, foi de muita coisa.

Eu quero ajudar.

Você chegou até aqui a conseguir guardar isso aqui, mostrar para alguém quem sabe até publicar o Manuel Linck, de alguém do seu código funciona com quem vai fazer isso.

Eu falei que tinha a gente aqui, tudo mais, então você vê aqui.

Não se vai seguir o passo a passo para que essa conta tem um botão aqui o canto falado sem mim lá para você você entrar e que a conta.

Uma vez que você entrou, você vai no seu perfil.

No meu caso, eu vou Quino mais solto.

Eu vi aquilo pela parte de repositórios e vou criar um novo repositório.

Basicamente é uma pasta remota, que você tem que o que tinha me deixou seguir alguma coisa.

Então criar aqui nenhum aqui ele fala que o código portifólio por quê?

Bota uma situação legal, porque você pode mandar alguém de uma empresa, um recrutador para namorada, para o sentido mais aqui.

Então, desde que são legal recomendo, nunca deixava seu privado.

Tudo tem o seu perfil, esteja vendendo para alguém.

Alguém assim deixa público, porque isso vai ajudar você olhar no futuro muito fácil ou até ajuda pessoas que não querem aprender com você olhar sua trajetória.

Como você foi evoluindo, e eu realmente acredito muito daqueles nascido aprendem público, deixa aberta a mínima de julgar, porque tem um código aberto sobre o meu time.

Tem um monte de código, tudo tudo aberto, desde o começo da carreira.

Não tenha sido a faculdade, está aqui.

Eu tenho até medo de união daquele código hoje, mas também fez parte da história e ninguém abriu.

Seu vexame foi não vou contratar porque tornou no projeto da faculdade de quatro anos atrás.

Ele fez aqui ninguém finalizando profundamente assim sabe uma entrevista de emprego?

Realmente você mostra Esse é o meu melhor repositório.

O pessoal vai analisar em segundo que você descobrirá.

Não estou de qualquer um.

Muitas vezes faz a prova de conceito, só queriam.

Reportagem atesta, sobe na cama para poder pagar a faculdade, Então tem que ter respondido em cima disso, volta, Deixa como referência o interesse.

Eu tenho até para a faculdade.

Muito usar o Twitter para agora o código do projeto de um trabalho, não se trabalhar com pessoas diferentes do time do grupo foi bem bacana.

Eu vou dar esse crédito, repositor aqui somente com essa pasta.

Não tem nada de fazer sob outro nome, boa discrição e que, ou seja, quem nesta tela, normalmente sociais, aqui, de tempo, para a inflação, modelos, outro errado, respira bem como vai ser?

Eu posso passo, não é.

Evidentemente, vai querer, Eles queriam aquilo isso aqui no comando do terminal eu fiz o pagam mais cedo.

É importante saber.

Então, o Eco basicamente faz trinta uma mensagem e que o arquivo, mas a mudança pode mudar isso.

Então, o que eu vou Odair?

Porque sabia que eu usei o atalho para fazer ouvir o terminal aqui tá, é uma consciência para não?

Então vou deixar vocês sempre tais como reduzir o terminal.

Eu se acostume com o que faz aí, mas de todo o Tim, então vem para cá, mudou coisa.

Convênios seguinte limite Ele só existe porque na minha máquina eu instalei que é uma ferramenta criada pelo criador Linus os Nações, para fazer o gerenciamento de versão de código.

Uma coisa que você consegue ter um histórico do código que você está fazendo bem legal mesmo para baixar paulo-.

Já o escrevi aqui no fim da crise que baixa do MEC clínicos também.

Normalmente o pessoal vai usar urgência dois pacotes, então resolveu emprego ou vai usar o então defendida disso que estiver usando dos limites?

Também Falar que se pode baixar para aqui, mas você pode, mas a porta ferramente também, muito caminho leva ao mesmo estado aqui, Mas na prática a gente fez aqui agora que vou fazer, como eu guardo histórico, como se fosse uma linha do tempo, então pensa que essa pasta que era de um galpão usam.

E agora para você ter a versão, você também tem um galpão, usam som que a gente deseja pegar todas as alterações que a gente.

Ainda que até agora, que vai fazer um, ou seja, que tenha todos os arquivos e aqui é ilegal, porque no meu próprio vê se como onde ele mostra como você rouba um comando do ritmo, ele muda aqui do lado de fora, os arquivos estavam que só com mudanças e agora essas mudanças.

Aumento de uma caixa que será esteja distinguindo uma vacinação nesses tempos de tingir Depois do Rio, chega a ser uma caixa selar essa caixa com esse comando do Comite que você indica o que você fez aqui no caso, terminando as aulas com o déficit.

O que pode acontecer acabou de criar o pacote de alterações selado com esse momento da versão do software com o nome dele são do sétimo Organiza, uma vez que a gente fez esse pacote que agora a gente volta aqui seguinte.

Brent só foi conseguir mudar o nome da unificação do que a gente tem aqui também está trabalhando com o caminho que estão aqui, não têm detalhes.

Agora vou deixar o material extra, o meu já está com o meio, então vou rodar e não fazer nada.

Possa o passo.

É isso que eu queria fazer, A gente quer o pacote, estava a nossa marca, vincula o pacote da nossa máquina com a pastinha.

Quem acabou de criar esse repositório remoto, o último passo é empurrar e fazer O peixe Olha, pode aqui de novo, dessa vez passando da nossa máquina copiado aqui e mover nossos arquivos.

Você pode fazer pelo editor aqui do Conde também no começo, eu do fundo do meu coração, não recomenda que você só usa uma ferramenta interface grave, tenta o comando, tem que entender o que está acontecendo procura vídeo.

Eu vou passar vários materiais.

Você consegue entender porque isso é uma coisa que toda empresa vai usar e que quanto mais no mínimo igual você trabalhar com gostaria de saber da fronteira.

Não sabes a fronteira fica usando de qualquer jeito.

Uma hora se pode acabar pegando seu dedo tecnologia não vai dar problema aqui, mas é importante conhecer que faz parte das ferramentas do dia a dia.

Realmente esse fluxo básico conseguido somos aqui vocês um comite e fazer o peixe para ir para o remoto.

Tanto que agora quando autoriza essa pode daqui código.

Porque foi porque ainda há dois anos atrás sobre todas as alterações, aquele Rio de me serve como documentação aqui que eu também vou achar referência, você está mais bonito e tudo mais.

E agora você pode usar isso aqui para mostrar para alguém que você aprendeu aqui para compartilhar os anos os projetos, aprender e com certeza você vai usar no dia a dia porque eu sou só eu que uso está a Nasa, os aqui, o Facebook, que agora a meta, os aqui, o próprio Gugu uso isso aqui e você consegue olhar os projetos Têm várias!

Essas empresas têm projeto de código aberto, que se você olhar esses códigos eu tenho a conquista de ter contribuído com a NASA, uma vez que o projeto foi coisa pequeno, ajuste documentação, mas que feliz de saber que por a NASA e você consegue contribuir com uma coisa que está aqui, dado a documentação.

Mas já é alguma contribuição.

Tem por isso eu gosto mais.

Por exemplo, aquela vez céu, eu comentei com vocês esse endereço eu gosto muito, que é um.

Eu gosto tanto nesse projeto que o olho código vez.

Atualizações Se você procurar os contribuidores tem coisa coisa, contribui aqui também?

Então tem isso.

Acho que o que a gente viu aqui foi um turco sobre essa parte, mais isso, a quantidade de alguns pontos não tem muito mais conteúdo ainda com o professor Edson mas estamos nessa parte de derrame, porque faz parte do avanço de trabalhar.

Sabe a nossa área só cresce muito porque eu conheci.

Está aberto porque o conteúdo daqui muito, pois estou a pensar se está aqui.

Nós temos que pegar esse conteúdo.

Se você já presenciou, segue trabalhando e e a gente consegue, com comunidade, aproveitar esses projetos, ofensores essas coisas, biblioteca do momento só conseguiu colocar seu projeto caso algum serviço tem que pagar a conta de água, onde é uma forma também.

Mas é legal ver que muita coisa em código aberto e que você consegue aprender com isso.

Muita coisa que eu faço.

Até mesmo eu tenho meu time que eu tenho para dizer o que eu faço, que está aberto aqui.

E aí eu explicava que funciona.

Tem Robinho, tenham pela publicação mais aqui.

Qualquer pessoa pode.

Vim pode surpreender, pode fazer, pode copiar.

Tem tempo.

Já teve mais de quantos da ordem tem dois ponto quatro mil pessoas usando.

Então.

Acho que a mensagem que quer passar para você, que assessores aos aqui comigo, abraço, opções.

Se vê as oportunidades que a gente tem que você consegue pegar de referência as pessoas que você acompanha a área Gente, você tem aqui uma arte FAL deu a Nixie usinas que eu passei se aprofunda, porque todo o conhecimento você aprender, vai ser um pedacinho, conserta somando, então aquela que consegue ver ao longo da sua vida?